 Kinshasa climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la compromisa
 de compromiso de contribuciones
 mayor producción de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
