 Kinshasa para el cambio climático,
 la contrabución de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
