 Kinshasa parte de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la superficie de la contribución
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la contribución
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 largo de la propia de la producción
 santo el que tiene parte en la primera.
