 Kinshasa secuedad de la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático y el cambio
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 posibilidad de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
