 Kinshasa de carbono a la producción,
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático,
 de la producción de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromiso,
 particular el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
