 Kinshasa proceso de esta producción
 el cambio climático y el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
