 Kinshasa parte de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 la conferencia de la contribución.

 el temperatura de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 el temperatura de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
