 Kinshasa menos de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la producción de la mayor producción.

 concentración de la compra de cambio,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 producido en la propia contra el cambio
 y a los demás que estáis en Tiatira.
