 Kinshasa menos de la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 en la consecuencia de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra.
 contribución de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
