 Kinshasa para el cambio climático,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 particular el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 calentamiento global en el cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
