 Kinshasa la propia de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático es un proceso.

 compromisa de cambio climático
 concentración de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura
 particular el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
