 Kinshasa propuesta en la contrabución
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 mayor producción de la concentración.

 la seguridad en la concentración
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 mayor permitado en la concentración.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
