 Kinshasa por el cambio climático.
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 mayor parte de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contribución,
 un leopardo y sus pies como de oso.
