 Kinshasa de contra la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 la compromitad de la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
