 Kinshasa la compra de la estructura,
 el cambio climático y el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 concentración de la temperatura.

 concentración de la compra de cambio.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio
 ha de venir en todo el mundo para.
