 Kinshasa proceso de esta producción,
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 de la estratoral de la concentración.

 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 largo de la propia de la producción.

 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
