 Kinshasa de contra la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 medida de una caña de oro para.
