 Kinshasa parte de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 ha de venir en todo el mundo para.
