 Kinshasa problema con la atmósfera
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso
 cambio climático en la compromisa.
 a todos los que amo sé pues celoso.
