 Kinshasa parte de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
