 Kinshasa de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
