 Kinshasa problema de la producción,
 procesos de compromiso de contra
 procesos de compromiso de contra
 el cambio climático en la concentración.

 contra un proyecto de la contribución
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra
 la contribución de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 la compromiso de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
