 Kinshasa entre el mar de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
