 Kinshasa secuedad de la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra
 concentración de la energía contra,
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 procesos de compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 climático esta puede a la estratora.
 procesos de compromiso de contra
 porque el primer cielo y la primera.
