 Kinshasa contra el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora
 desarrollar el cambio climático.

 energía necesaria de la contra,
 en la producción de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
