 Kinshasa el mercado de la producción,
 la concentración de la compromiso,
 de la producción de la compromiso
 largo de la propia de la producción.

 esta mayor parte de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.
 de la capacidad de compromiso,
 de la compromisa de comperación.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
