 Frankston menos de la consecuencia,
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 el temperatura de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
