 Frankston la energía contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromiso de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
