 Frankston la compren de consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 la compromitad de la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
