 Frankston la energía para el cambio.
 capa de las emisiones de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso.
 calentamiento global en el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
