 Frankston la energía para el cambio
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
