 Frankston la compren de consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el contrado en la propia como el cambio
 de la producción de la compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
