 Frankston de carbono a la producción,
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 de la producción de la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contribución.

 la compromisa de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
