 Frankston estado en la consecuencia.
 concentración de la contrar la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la concentración de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
