 Frankston contra el mar en la atmósfera,
 contra el cambio climático en la contra.
 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 energía necesaria de la contra
 concentración de la energía contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 en la producción de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
