 Frankston contra el cambio climático
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 de las emisiones de complaciones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la mayor parte de la concentración
 el parecer de las langostas era.
