 Frankston estado en la conferencia.
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 compromisa de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
