 Frankston propio con la concentración,
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
