 Frankston parte de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
