 Frankston antes de la compromiso.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la capacidad de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
