 Frankston contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.
 a todos los que amo sé pues celoso.
