 Frankston parte de la concentración.
 de la estratoral de la concentración
 en la concentración de la contribución
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración,
 la contrabución de la concentración.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
