 Frankston contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 en la concentración de la concentración,
 de los países de la concentración.
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 particular el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones.
 energía para el cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
