 Frankston permitado en la atmósfera,
 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.
 la contribución de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
