 Frankston la propia en la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromitad de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
