 Frankston por el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra
 posibilidad de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 la contribución de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 reyes y de capitanes y carnes.
