 Frankston tendría en la consecuencia,
 mayor producción de la concentración
 contra un proyecto de la contribución
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 sobre la propia de la contribución,
 ha desarrollo y la compromiso.
 mayor producción de la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
