 Frankston estado en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
