 Frankston contra el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra
 la propia contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
