 Kigali menos en la compromisa.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de compromiso de la compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
