 Kigali se desarrollar el cambio
 la concentraci칩n de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 capa de la contrar la conferencia
 el cambio clim치tico es un proceso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentraci칩n de la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
