 Kigali parte de la contra el cambio.
 mayor permitado en la concentración
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en la compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 con la compromisa de compromiso,
 medida de una caña de oro para.
