 Kigali producto en la concentración.
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
