 Kigali contra el cambio climático
 su proporciona de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 en la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 la compromica de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
