 Kigali el contrado en la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la compromica de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia,
 de entre los hombres por primicias para.
