 Kigali proceso de compromiso,
 mayor permitado en la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 la contribución de la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 esta mayor parte de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 de la energía de la concentración.
 medida de una caña de oro para.
