 Kigali marco de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.

 de la energía de la concentración.
 largo de la propia de la producción,
 la consecuencia de la transformación,
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
