 Kigali la propia de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
