 Kigali contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 particular el cambio climático.

 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
