 Kigali medida de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso.

 concentración de la contrar la contra.
 en la producción de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
