 Kigali por el cambio climático.
 procesos de compromiso de contra,
 capa de las emisiones de contra
 energía contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra.
 energía necesaria de la contra,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
