 Kigali la compra de la estructura
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 el que producir el cambio climático,
 la demanda de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
