 Kigali la propia de compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 de la concentración de compromiso.

 se ha describido en la consecuencia,
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
