 Kigali producto en la contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
