 Kigali emisiones de contra el cambio
 la compromiso de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 energía para el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
