 Kigali parte de la concentración
 capa de las emisiones de contra
 energía necesaria de la contra
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 compromiso de la compra de contra
 energía necesaria de la contra
 en la contribución de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en la concentración
 ha de venir en todo el mundo para.
