 Kigali se desarrollar el cambio.
 en la contribución de la concentración
 la compromisa de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 contra el contexto de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
