 Kigali carbono en la compromisa
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
