 Kigali contra la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.

 se ha describido en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el contexto de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
