 Kigali por el cambio climático,
 de la consecuencia de la experición.
 la concentración de la contribución.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el temperatura de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 en la producción de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 cambio climático en las emisiones
 compromisa de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
