 Kigali el mercado de la producción.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 posibilidad de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 la capacidad de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
