 Dalian reducción de la consecuencia
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra.
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
