 Dalian compromiso en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 menos de carbono en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 ha de venir en todo el mundo para.
