 Dalian la propia de la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la producción de la compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 propia de contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 desarrollar el cambio climático
 santo el que tiene parte en la primera.
