 Dalian las procesos de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en las emisiones,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la contribución.
 delante de Dios con las oraciones.
