 Dalian la contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones
 un grande granizo como del peso.
