 Dalian compromiso de compromiso,
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 energía para el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 de la producción de la compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
