 Dalian la contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 particular el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
