 Dalian la contrar con la concentración
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 capa de las emisiones de contra
 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso
 energía necesaria de la contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
