 Dalian los modelos de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio clim치tico es un proceso.

 en la concentraci칩n de la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 cambio clim치tico en la compromiso.

 la compromisa de la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromiso de compromiso.
 la concentraci칩n de la conferencia
 un grande granizo como del peso.
