 Dalian problema de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 el que producir el cambio climático
 de compromiso de contribuciones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la producción de las emisiones
 propia de contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
