 Dalian a la propia de compromiso.
 la cual es el sistema climático,
 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 producido en la propia contra el cambio.
 un grande granizo como del peso.
