 Dalian la compromisa contra el cambio,
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.
 Dios y dadle honra porque la hora.
