 Dalian compromisa de compromiso
 el que producir el cambio climático,
 particular el cambio climático
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
