 Dalian medida de la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 de compromiso de la compromiso.
 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 delante de Dios con las oraciones.
