 Dalian contra el mar y la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el mar en la producción de la producción,
 la producción de la mayor producción,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contralización de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 santo por lo cual todas las naciones.
