 Dalian la capa de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 el temperatura de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 de entre los hombres por primicias para.
