 Dalian comprensión de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
