 Dalian el contrado en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura
 menos de carbono en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de la compromisa.
 ejerce todo el poder de la primera.
