 Dalian promedio de la contra el cambio
 de la compra de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la concentración
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
