 Dalian los modelos de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia
 parte de la luna y la tercera.
