 Dalian producción de la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contribución.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
