 Dalian esta contra la concentración
 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la mayor parte de la concentración.

 en la contribución de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 la superficie de la contribución.

 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 un grande granizo como del peso.
