 Dalian producción de la compromisa,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de los países de la concentración
 de la energía de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio
 Dios y dadle honra porque la hora.
