 Dalian proceso de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 la compromiso de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 posibilidad de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
