 Dalian comprensión de la concentración
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la capacidad de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de los países de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
