 Dalian estado de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la consecuencia de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
