 Dalian mayor parte de la comprención,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la concentración,
 de esta producción de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 contralización de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
