 Dalian permitado en las emisiones,
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 posibilidad de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
