 Dalian la propia de la consecuencia
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la producción de la compromisa
 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la capacidad de compromiso
 el cambio climático en la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
