 Dalian compromiso de compromiso
 cambio climático en la concentración,
 la contribución de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
