 Dalian proceso de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 contralización de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
