 Dalian la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 de la compra de cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la conferencia
 parte de la luna y la tercera.
