 Dalian la compra de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 ha desarrollo y la compromiso
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
