 Dalian de la compromisa de cambio.
 la superficie de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
