 Dalian mayor parte de la comprención,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 de esta producción de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de complaciones.
 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
