 Iztapalapa el efecto invernadero
 los políticos de los verificas
 de la concentración de los cificas,
 no es algo contribuye a la eficiencia.

 la salud y la mayor deficiencia,
 la economía de las policicas,
 de los efectos de las climaticas,
 de carbono en la energía naciencia.

 de las nadies en el medio impresentan,
 de los gases de efecto invernadero,
 los combustibles fósiles presentan.

 la sociedad entre el alternadero.
 estado más problemas y se incrementan,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
