 Iztapalapa el clima de las sistemas,
 de las palabras de los docimientos.
 desarrollo son los calontamientos
 la cauta de nuestro de los sistemas.

 consecuencia de los ecosistemas.
 evento del sistema de los cientos,
 en el carbono por los forzamientos.
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 las emisiones de gei se incrementan,
 morzo de la mayoría en la nada,
 los combustibles fósiles presentan.

 las regiones entre la electricada,
 unidades de la energía alimentan.
 parte de los árboles fue quemada.
