 Iztapalapa partes de los sistemas
 la subida del clima de los manos,
 estas en los países más humanos
 concentración del proyecto del resto.

 de la emisión de inversión con el gesto
 la tierra de las tierras se carbanos
 informe relación de los metanos,
 alternaciones de carbono bienesto.

 de la actualidad de las eficiencias,
 alta en la actualización de la ceptada,
 la que es de incertidumbre de las ciencias.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 la compensación de las deficiencias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
