 Yangon estados por la contra el cambio,
 su proporciona de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 de la comprensión de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio.

 procesos de compromiso de contra.
 climático esta puede a la estratora,
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la temperatura.
 concentración de la energía contra,
 del ángel y lo devoré y era.
