 Yangon la compra de la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 energía contra el cambio climático
 la demanda de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 el que producir el cambio climático
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
