 Yangon la comprensión de la producción.
 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración
 de la consecuencia de la experición.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia
 gloria y la honra de las naciones.
