 Yangon entre el mar de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución.
 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 de la consecuencia de la experición.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de las emisiones de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
