 Yangon la propia de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 en la producci칩n de las emisiones.

 la concentraci칩n de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio clim치tico en la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el cambio clim치tico en la contra,
 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 ha desarrollo y la compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
