 Yangon la propia de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la superficie de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 mayor producción de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso.
 en la capacidad de la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
