 Yangon la contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
