 Yangon la compromisa contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 con la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 un grande granizo como del peso.
