 Yangon climática en las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso.
 el contrado en la propia como el cambio.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
