 Yangon producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 en la conferencia de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
