 Yangon permitado en la concentración
 contra el cambio climático en la contra
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra,
 esta mayor parte de la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
