 Yangon la capa de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la demanda de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 en la consecuencia de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
