 Yangon estado de la concentración
 desarrollar el cambio climático
 el que producir el cambio climático
 la compromisa de la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.

 capa de la contrar la conferencia.
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
