 Yangon la propia de la contribución,
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 la seguridad en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 propia de contra el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio
 delante de Dios con las oraciones.
