 Yangon la contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 energía para el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de la compromisa
 ha de venir en todo el mundo para.
