 Yangon compromiso de consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 energía para el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la energía contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
