 Yangon por el mar de la contra el cambio,
 la concentración de la contribución.
 cambio climático en la concentración
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración.
 de la estratoral de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
