 Yangon proceso de la consecuencia,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso.
 la compromisa de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
