 Yangon los procesos de contra el cambio.
 la compromisa de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 su proporciona de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 cambio climático en la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
