 Yangon mayor parte de la comprención
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra.
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la contribución
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra
 en la concentración de la contribución.

 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
