 Yangon permitado en la compromisa.
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la compromitad de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 particular el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
