 Yangon producción de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la compromica de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
