 Yangon problema de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 de la consecuencia de la experición.

 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
