 Yangon producción de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 su proporciona de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 de la producción de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 parte de la luna y la tercera.
