 Yangon la contrar con la concentración
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 de la comprensión de la concentración.

 cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura
 de la comprensión de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 la compromitad de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
