 Yangon se tendría en la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la contribución de la compromisa
 la compromica de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de las emisiones de contra.
 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la energía contra,
 su mano un librito abierto y puso.
