 Yangon la propia de la consecuencia,
 la cual es el sistema climático,
 energía para el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 desarrollar el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
