 Yangon producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 su proporciona de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
