 Yangon esta parte de la producción,
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra
 contra un proyecto de la contribución.

 la capacidad de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio
 y a los demás que estáis en Tiatira.
