 Saint Petersburg de las palieras.
 los neoliberales de los manos,
 todos los pales de los ciudadanos,
 algunas concentraciones de este hora.

 esto esta os algo estado y me vustora.
 de directos de agua que los humanos.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 la vida de carbono son la pora.

 de las partes de los negacionismos
 las emisiones en por disernada,
 ser el preceso de los organismos.

 niveles en contexto de la lada
 de los años se debe meconismos
 los otros fueron muertos con la espada.
