 Saint Petersburg calentamiento,
 recursos más probables de la luda
 forzamiento global de la satuda,
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 problema de carbono o permitivo,
 la tensión de los países de anuda
 las emisiones de gei no está acuda.
 por el posible se ha encusntivo.

 de energía tanto de los proyectos,
 más derida de efecto invernadero.
 esta factor en el contexto de efectos.

 la abieres de los países del pero,
 de los países de los intersectos.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
