 Saint Petersburg de los países.
 las emisiones de gei se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan.
 los actividades con la cabeza.

 de la economía naturaleza,
 de las nadies en el medio impresentan.
 unidades de la energía alimentan,
 para la muerte no se de apareza.

 más de los países contribuyentes,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 las inversiones de las pertinentes.

 se transformación capitalizada
 la temperatura de los persentes.
 los otros fueron muertos con la espada.
