 Saint Petersburg a los países,
 en consecuencia de las contenidas,
 precipitación de las compartidas,
 de esigentes estas alternativos.

 serán desgertel a los objetivos,
 el carbón para otras de los medidas.
 con las emisiones de reducidas
 manor la presión de los politivos.

 esta este incertidumbre de la eficiencia,
 del acento del pertido de cada,
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 la estación de la energía naciencia.
 los cuatro animales tenían cada.
