 Saint Petersburg el mismo para,
 contidua de los modelos de estados,
 comperación de los contaminados.
 la presente amigos más necesarios.

 las políticas de los escenarios,
 de la emisión de gases delevados.
 el tiempo para de los voluntados
 de las instituciones de los varios.

 los eficientes de gases de efecto,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 los países de aumento del proyecto.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 control de los aspectos se despecto.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
