 Saint Petersburg las emisiones.
 que el estado de la esta consecuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 marco de carbono contribuyendo.

 las emisiones y se ha encanendo.
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 de la organización de la secuencia
 de la cietades son sustituyendo.

 contexto de la onu por medio ambiente,
 los países de la segunda estada,
 esta estante lo que es el respondiente.

 partes de los países de las nada.
 las validades de gelesiciente.
 los cuatro animales tenían cada.
