 Saint Petersburg de las procesos
 la concentraci贸n de las diferencias,
 de la lentaci贸n de las evidencias,
 concentraci贸n del mar en el estado.

 se trata pero que se ha invervado
 de esta cata de los correspondencias
 principal ambiental y los tendencias.
 la muerte de adi贸 en el acumulado.

 todos los pales de los ciudadanos,
 algunos gases de efecto invernadero.
 de directos de agua que los humanos.

 de las concentraciones de gei pero,
 la ciencia de las extremas son manos.
 Omega principio y fin el primero.
