 Saint Petersburg a su tendencia
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan.
 constituye a las propias contamentes.

 de los países de los pertinentes,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 de las concentraciones perferentes.

 el carbón se precisa a los mejores.
 en el contexto de la presente cada
 de la referencia de los sectores.

 clima de la tierra y olvidada,
 de los políticos de los valores,
 parte de los árboles fue quemada.
