 Porirua la compromisa de cambio
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 cambio climático en la concentración.
 de la producción de la concentración,
 el sistema climático es un cambio.

 estado de la comprensión de la contra.
 contra el contexto de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
