 Porirua de contra la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 procesos de compromiso de contra,
 de la concentración de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
