 Porirua menos de la concentración,
 posibilidad de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la conferencia
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
