 Porirua climático en la producción,
 el temperatura de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción.
 la concentración de la contribución
 la compromisa de la concentración.
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
