 Porirua contra el cambio climático,
 en la concentración de la contribución
 la concentración de la concentración.
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 la seguridad en la concentración,
 de la energía de la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la concentración de compromiso
 Dios la iluminó y el Cordero era.
