 Porirua climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la producción de la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 la compromiso de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
