 Porirua contra el cambio climático.
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 su proporciona de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 porque el primer cielo y la primera.
