 Porirua contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la mayor parte de la concentración
 de compromiso de contribuciones.
 la compromisa de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
