 Porirua problema con la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura,
 en la contribución de la concentración,
 de la energía de la concentración
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
