 Porirua de contra la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la mayor parte de la concentración.
 santo el que tiene parte en la primera.
