 Porirua proceso de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra.
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la energía contra,
 el cielo grande y admirable que era.
