 Porirua marco de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la consecuencia de la experición.

 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático es un proceso,
 se ha desprecido en la compromiso.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromiso de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
