 Porirua compromisa contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
