 Porirua secuedad de la atmósfera
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra
 climático esta puede a la estratora.

 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.
 y adoraron al que vive para.
