 Porirua contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 contra un proyecto de la contribución,
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
