 Porirua la propia de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático es un proceso.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
