 Porirua parte de la concentración,
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración
 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio climático en la contra
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 con la compromisa de compromiso
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromitad de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
