 Porirua de la propia contra el cambio,
 capa de las emisiones de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
