 Porirua parte de la contribución
 energía contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 energía para el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
