 Porirua parte de la contra el cambio
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 el que producir el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.
 Dios y dadle honra porque la hora.
