 Porirua parte de la concentración.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de la producción.

 largo de la propia de la producción,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la concentración
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
