 Porirua por el cambio climático.
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 energía contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
