 Porirua el proceso de compromiso,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 la conferencia de la contribución,
 de los países de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
