 Porirua permitado en la atmósfera
 el temperatura de la concentración.
 en la concentración de la contribución,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.
 contra el proyecto de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
