 Porirua parte de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la cual es el sistema climático
 la cual es el sistema climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
