 Porirua la energía para el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 de la consecuencia de la experición
 concentración de la temperatura,
 la conferencia de la contribución.

 la demanda de la temperatura,
 la contrabución de la concentración,
 ha de venir en todo el mundo para.
