 Porirua parte de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
