 Milan ación de los muy responsables
 salud y alimentos por la encarta,
 salud y la survida de la marta
 de la economía y responsables.

 están las energías renovables.
 del proyecto del mix es una carta,
 la empresa a los estados de la farta.
 proceso de los proyectos netables.

 que no se ha estado algo te perdido,
 las inversiones en el compañero,
 los humanos se ha industrial sabido.

 los paliones de efecto invernadero.
 que la emisión de emisión de dióxido.
 son venidas las bodas del Cordero.
