 Milan la reducción del consecuencia.
 en las emisiones son las estados.
 desen maldital y los compensados,
 de las emisiones al consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 del consumo de los verificados.
 demanda del clima de los mercados
 la contaminación en la secuencia.

 entre el océano y la encusitiva,
 el parto de los países del pero,
 en la mosma en la energía negativa.

 de los gases de efecto invernadero,
 la emisión de emisión y la electiva,
 decían en alta voz El Cordero.
