 Milan temperatura en escenario.
 las emisiones de co con el pico,
 veres se desarrollar el cantico.
 la economía y el escenario.

 del carbo o en el punto de compensario,
 de los estrellamente en el partico.
 de esta vida por el economico.
 combustibles fósiles el asario.

 al climático en los cosos al junto,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 embargo de la vida de la cantada.
 más de la luda y en el contunto.
 de los santos y la ciudad amada.
