 Milan la humanidad de la mismo,
 en la concentración de los efectos
 de la concentración de los proyectos,
 y el mito de la espacia del mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo.
 adioto de los consumos se despectos,
 la contramentación de los aspectos,
 contribuir el neoliberalismo.

 más expansiva y los forzamientos.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 capitel de los estas seriamientos.

 variabilidad de la minimada
 posibilidad de los decimientos.
 parte de los árboles fue quemada.
