 Milan para el combustible probable.
 la emisión de emisión de requisitos,
 consumo de los países son mitos,
 de los países se pueden probable.

 comprensibilidad y responsable
 presión del pensamiento de los vitos,
 vicas a los ciudadanos habitos
 ha encontrado anión en este posable.

 esta decidida de calor que aumenta,
 las recursos de efecto invernadero
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 de los combustibles fósiles pero,
 las precipitaciones a la lenta,
 cuándo Señor santo y verdadero.
