 Milan la carga del clima de un punto.
 parte de las maldiciones tendencias
 de la biosfera de los diferencias,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 concentración de la tierra en el punto,
 que la previsión de las evidencias,
 de los proyectos de las infermencias,
 altaria del carbono en el asunto.

 en el conderza y por otro posible.
 nuevos gases de efecto invernadero
 la forma del cambo que el combustible.

 de los combustibles fósiles pero.
 las emisiones de co en la mosible
 son venidas las bodas del Cordero.
