 Milan es que los países preventos.
 la siducción de los partos de asantes
 de los contextos de sus importantes,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 de los países de las incrementos,
 geoerganidad con los delantes.
 al corse un aso de los computantes,
 segunda continua de los aumentos.

 de esta vida por el economico
 en el dos partes de efecto invernadero.
 las emisiones de co con el pico.

 a los combustibles fósiles pero.
 de los estrellamente en el partico.
 son venidas las bodas del Cordero.
