 Milan que decir que las especiales,
 a la previa actual de los eficientes
 de la capa de las composicientes.
 en el contexto de los potenciales.

 las consecuciones de materiales,
 y la superficie de las palientes.
 las verificaciones de recientes
 calentamiento de las espaciales.

 de la generación del medio albiente.
 nuestros partes de efecto invernadero,
 las cantidades y el medio ambiente.

 por un problema de tu compañero
 las emisiones de gol en la oriente,
 Omega principio y fin el primero.
