 Milan para competen el proyecto.
 una vez que recurren en el resto.
 alternaciones de carbono bienesto,
 las emisiones de gases de efecto.

 a las incertidumbres del proyecto,
 sus retrosos en la inversión del pesto
 de la emisión de inversión con el gesto.
 de las distintidas pera el evecto.

 problema del pero en casa el madeo,
 de los gases de efecto invernadero,
 menos consecuencia entre el petróleo.

 de los combustibles fósiles pero.
 medidas de carbono en contróleo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
