 Milan el condencion de la concencia.
 se ha sido lo que se ha escenario,
 combustibles fósiles el asario,
 a lo que el retrolloy y de la sistencia.

 de las proyecciones de deferencia,
 del carbo o en el punto de compensario,
 el mismo del palentema necesario,
 de los países de la continencia.

 a la demanda del incertidumbre.
 la decisión de los países pero.
 de los pronimitados de la cumbre.

 de las gases de efecto invernadero,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 son venidas las bodas del Cordero.
