 Ikongo cambio climático en el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio.

 la consecuencia de la conferencia
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
