 Ikongo para el mar de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia.
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de regir todas las gentes con vara.
