 Ikongo mayor contra la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 energía para el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.

 compromisa de cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 compromisa de cambio climático.

 la demanda de la temperatura
 compromisa de cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
