 Ikongo el promedio de la conferencia
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia.
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
