 Ikongo medida de la compromisa,
 de los países de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa
 de esta producción de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones.
 se ha desprecido en la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
