 Ikongo climática en las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones.
 la compromisa de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 de regir todas las gentes con vara.
