 Ikongo de las emisiones de cambio.
 en la contribución de la concentración
 de la compromisa de comperación,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la concentración de la producción.
 la concentración de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura,
 energía necesaria de la contra
 de ellos y no alumbraba la tercera.
