 Ikongo permitado en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
