 Ikongo la contra el cambio climático
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra
 energía necesaria de la contra,
 particular el cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático en la contra.

 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 el cielo grande y admirable que era.
