 Ikongo permitado en las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
