 Ikongo problema de la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 en la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la conferencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
