 Ikongo permitado en las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 Dios y dadle honra porque la hora.
