 Ikongo de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la compromitad de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
