 Ikongo producto de la concentración
 contra el cambio climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
