 Ikongo compromiso de compromiso,
 la concentración de la compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
