 Ikongo compromiso en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 en la conferencia de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
