 Ikongo compromisa de contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
