 Ikongo de carbono en la contrabución,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la conferencia de la contribución.

 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 compromisa de cambio climático.

 la demanda de la temperatura
 de la compra de cambio climático,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
