 Ikongo permitado en la compromisa
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 de la producción de la compromisa.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
