 Ikongo de la compromisa de cambio
 energía contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio.

 en la contribución de la concentración,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 de la energía de la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
