 Ikongo producción de la consecuencia.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 el que producir el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 el que producir el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
