 Ikongo la compromisa contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 reyes y de capitanes y carnes.
