 Ikongo proceso de las emisiones.
 con la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura.
 largo de la propia de la producción.
 santo el que tiene parte en la primera.
