 Ikongo problema de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa.
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 en la concentración de la compromisa.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
