 Ikongo contexto de la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de la compromisa de comperación.
 la capacidad de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromica de la compromisa
 ejerce todo el poder de la primera.
