 Ikongo compromisa como el proceso,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 de la concentración de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 capa de la contrar la conferencia,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 su mano un librito abierto y puso.
