 Ikongo producción de la compromisa,
 energía para el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
