 Ikongo problema de la compromisa.
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
