 Ikongo producción de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura
 con la atmósfera de la compromisa
 de regir todas las gentes con vara.
