 Ikongo comprensión de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra,
 con la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 un leopardo y sus pies como de oso.
