 Ikongo la contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 de la concentración de compromiso
 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 se ha desprecido en la compromiso
 el cielo grande y admirable que era.
