 Ikongo la propia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático es un proceso.
 su proporciona de la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
