 Ikongo la propia de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromisa
 contra el contexto de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
