 Ikongo producción de la compromisa,
 la compromisa de la contribución.
 de la concentración de la producción,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el temperatura de la concentración
 la contrabución de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la cual es el sistema climático
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
