 Ikongo mercado de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
