 Shenzhen contexto de la concentración,
 concentración de la compra de cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 la contribución de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 en la contribución de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso
 particular el cambio climático
 la bestia y de la boca del falso.
