 Shenzhen problema de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 contra el proyecto de la concentración.
 posibilidad de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
