 Shenzhen reducción de la consecuencia,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
