 Shenzhen la propia con la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 con la atmósfera de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 medida de una caña de oro para.
