 Shenzhen permitado en las emisiones.
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 esta mayor parte de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
