 Shenzhen estado de la contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.
 de regir todas las gentes con vara.
