 Shenzhen la compromisa contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio.

 estado de la comprensión de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 procesos de compromiso de contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
