 Shenzhen compromiso de compromiso
 de la estratoral de la concentración.
 de la concentración de la producción
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción
 la capacidad de la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
