 Shenzhen la propia de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la compromisa.
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
