 Shenzhen problema de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
