 Shenzhen compromisa de contra el cambio.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
