 Shenzhen de carbono en la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra.
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
