 Shenzhen la comprensión de la producción.
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contribución.

 mayor producción de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 de esta producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.
 de entre los hombres por primicias para.
