 Shenzhen problema de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 procesos de compromiso de contra
 la concentración de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
