 Shenzhen producido en la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático y el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 de compromiso de contribuciones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.
 ejerce todo el poder de la primera.
