 Shenzhen la contrar con la concentración
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 de la concentración de la producción.

 la producción de la mayor producción.
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 en la contribución de la concentración.

 con la atmósfera de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
