 Shenzhen compromiso de consecuencia,
 la concentración de la concentración,
 de esta producción de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 en la concentración de la concentración,
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
