 Shenzhen particilar la contra el cambio,
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 propia de contra el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
