 Shenzhen compromiso de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 con la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
