 Shenzhen promedio de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la producción de la compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia
 un grande granizo como del peso.
