 Shenzhen la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora.
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
