 Shenzhen comprensión de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de las emisiones.

 el sistema climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la compra de cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
