 Shenzhen proceso de la concentración
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contribución.

 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 mayor permitado en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 santo el que tiene parte en la primera.
