 Shenzhen las procesos de compromiso,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la capacidad de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
