 Shenzhen la estada de la esta producción.
 el contrado en la propia como el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la concentración.

 el mar en la producción de la producción.
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 en la contribución de la concentración
 de la concentración de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la seguridad en la concentración
 su mano un librito abierto y puso.
