 Shenzhen producción de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución.

 en la contribución de la concentración,
 el que producir el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la conferencia de la contribución.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático es un proceso,
 climático esta puede a la estratora.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la demanda de la temperatura,
 un grande granizo como del peso.
