 Shenzhen la capa de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 concentración de la contrar la contra.
 mayor parte de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
