 Nelson la propia de la concentración.
 en la concentración de la compromiso
 cambio climático en la compromiso.
 la compromisa de la contribución.

 mayor permitado en la concentración.
 de las emisiones de compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso
 la compromisa de la contribución.

 el mar y la contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
