 Nelson permitado en la concentración,
 cambio climático es la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 largo de la propia de la producción.

 de la concentración de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
