 Nelson la contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la compromisa de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
