 Nelson de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 medida de una caña de oro para.
