 Nelson la contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 compromisa de cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 concentración de la compra de cambio
 concentración de la compra de cambio,
 compromisa de cambio climático.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
