 Nelson los cambios en la compromisa,
 la contrabución de la concentración
 de la comprensión de la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 ha desarrollo y la compromiso,
 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 de la producción de la compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
