 Nelson promedio de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromiso de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
