 Nelson el conjunto de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 desarrollar el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
