 Nelson particilar la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 la bestia y de la boca del falso.
