 Nelson la contración de la producción
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la energía de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
