 Nelson de la compren de consecuencia.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
