 Nelson la propia de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 compromiso de la compra de contra
 mayor parte de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra,
 de entre los hombres por primicias para.
