 Nelson producción de la compromisa
 de la compromisa de comperación
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 de las emisiones de complaciones
 gloria y la honra de las naciones.
