 Nelson superficie de la producción.
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 contra el proyecto de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
