 Nelson estado de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en las emisiones
 de la comprensión de la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 en la concentración de la contribución.
 gloria y la honra de las naciones.
