 Nelson de contra el cambio climático.
 el mar en la producción de la producción,
 la compromisa de la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
