 Nelson promedio de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones.

 energía contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
