 Nelson posible que la contra el cambio
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la compromisa de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 el sistema climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura.
 contralización de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
