 Nelson el proceso de compromiso,
 la superficie de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la concentración de la producción,
 de los países de la concentración.
 de compromiso de la compromiso.

 cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la mayor parte de la concentración.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
