 Nelson procesos de la concentración.
 la contribución de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa.
 la compromisa de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la seguridad en la concentración.

 energía contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 de la cierca de la temperatura.
 la cual es el sistema climático
 Dios y dadle honra porque la hora.
