 Nelson producido en la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio
 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 con la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
