 Nelson permitado en las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 contra el contexto de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 posibilidad de las emisiones.
 concentración de la energía contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
