 Nelson permitado en la consecuencia.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
