 Nelson compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
