 Nelson producción de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la cual es el sistema climático,
 contribución de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático
 y a los demás que estáis en Tiatira.
