 Nelson de la compren de consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 en la consecuencia de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 sobre la propia de la contribución
 yo vengo presto retén lo que tienes.
