 Nelson problema de la compromisa,
 la concentración de la contribución.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 contra un proyecto de la contribución.
 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
