 Nelson producción de la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.
 bestia fue presa y con ella el falso.
