 Nelson producción de la compromisa
 la propia contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 en la contribución de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 de la demanda de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de la compromiso
 la consecuencia de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
