 Nelson problema de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de compromiso de la compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de la concentración de compromiso
 santo el que tiene parte en la primera.
