 Newcastle las partes de los politos,
 en la concentración de las próximas,
 de la correstración de las altimas,
 presión del pensamiento de los vitos.

 vicas a los ciudadanos habitos
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 de las emisiones de requisitos.

 sin tu nener a por gas y al peras,
 de los gases de efecto invernadero,
 despecto al cantido de los primeras.

 colentamiento del proyecto pero
 de esta contenida de los maneras,
 son venidas las bodas del Cordero.
