 Newcastle del efecto invernadero.
 el último de los países padas
 modela de los mundos controladas,
 de las gases de efecto invernadero.

 la superficia de lo sumidero
 la contribución de las derivadas,
 el sistema ocdemente relacionadas,
 la conferencia del consumo pero.

 la miembra en los procesos de la informe
 emisiones en respecto lo denero,
 los países que esta poder en torme.

 con los gases de efecto invernadero,
 interesción de los países de enforme,
 de Dios y el cántico del Cordero.
