 Newcastle de la luz que esta aligente
 al menos de adaptación del proyecto,
 conferencia de los gases de efecto
 pesado man permito no contente.

 los sísticos de los principalmente
 de la miga de efectos se despecto
 de las distintidas pera el evecto,
 la concentración de menoramente.

 calentamiento global de la aumenta
 son los gases de efecto invernadero
 allá que se otra parte de la presenta.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 las precipitaciones a la lenta,
 son venidas las bodas del Cordero.
