 Newcastle con él solo ven el rico
 la temperatura de los efectos
 por la consecuencia de los proyectos.
 de los estrellamente en el partico.

 las emisiones de co con el pico.
 perspectiva del panel de los pectos.
 adioto de los consumos se despectos,
 veres se desarrollar el cantico.

 estas en los países más humanos,
 de los gases de efecto invernadero
 la ciencia de las extremas son manos.

 de la seguridad de experimero,
 informe relación de los metanos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
