 Newcastle mecor una del aumento
 de esto en especial y la superficia
 emisiones de carbono a la nuticia
 descenso a mi perder el incremento.

 aumento de las políticas de aumento,
 siguiente su solo está mi noticia.
 esta determinado por la susticia.
 a los economistas de este prevento.

 las concentraciones de este escenario
 de los gases de efecto invernadero.
 caso de las empresas en un cario.

 del mayor estado mucho modero,
 del carbo o en el punto de compensario.
 son venidas las bodas del Cordero.
