 Newcastle se pueden si ver aumenta,
 problema del pero en casa el madeo,
 una disminución del petróleo.
 de los ofistiones que se incrementa.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta.
 climático almante del patróleo.
 medidas de carbono en contróleo
 energías por el clima medio albenta.

 el patrón en los proyectos que permita,
 el parto de los países del pero,
 al medio ambiente del mar necesita.

 las inversiones en el compañero
 la política para esta latita
 cuándo Señor santo y verdadero.
