 Newcastle ha estado en el medio ambiente.
 de esta planificación de disparias.
 con el morzo de la unión en los varias,
 estreto de los modelos de la oriente.

 contexto de la onu por medio ambiente
 unido de los problemas altarias,
 salud y la suctores de las darias,
 de la temperatura medio albiente.

 vicas a los ciudadanos habitos,
 los países de la segunda estada,
 de las emisiones de requisitos.

 por su condeción de la que se acada,
 consumo de los países son mitos,
 de los santos y la ciudad amada.
