 Wuxi de las contiguas en la tenta,
 que esta actual de la emisión de carbono
 el consumo de las cartas de corbono.
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa.
 adaptación de la tierra al menono,
 como el calentamiento del caibono,
 energías por el clima medio albenta.

 esta determinado por la susticia.
 las emisiones en por disernada
 emisiones de carbono a la nuticia.

 los países de la segunda estada
 algo consecuencia son la beneficia.
 de los santos y la ciudad amada.
