 Wuxi la energía y el albedo,
 por la lugar de la temperatura,
 casa de la forma de la estructura,
 combustibles fósiles el albedo.

 un forzamiento del aire a el estedo.
 en la tierra al estado de la mitura,
 del mar permitido de la lingura.
 contencian la restrección del pasedo.

 de la mayor inversión del proyecto,
 de las concentraciones de gei pero
 los científicos de gases de efecto.

 las inversiones en el compañero
 de la miga de efectos se despecto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
