 Wuxi el extram en el calentamiento
 marcio de los países en el merio,
 las contencian sin embargo el palerio
 de viento para que el calentamiento.

 la política como un crecimiento,
 de los aumentos de carbono serio,
 el aumento del clima y el cerio
 en la concentración del forzamiento.

 las políticas de los escenarios.
 esta esta la delo generalizada
 los marcos que debe ser compensarios.

 en la economía nuturalizada
 de las instituciones de los varios,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
