 Ambilobe el proceso de contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 santo por lo cual todas las naciones.
