 Ambilobe contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 de la compra de cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 en la producción de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
