 Ambilobe la compra de la estructura.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra.

 ha desarrollo y la compromiso
 concentración de la contrar la contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
