 Ambilobe como el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 particular el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso
 la contribución de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
