 Ambilobe parte de la compromisa.
 de los países de la concentración,
 la seguridad en la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
