 Ambilobe el proyecto en la compromisa
 de la energía de la concentración.
 de la consecuencia de la experición,
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 de la estratoral de la concentración.
 la producción de la mayor producción
 la concentración de la compromisa.

 de la capacidad de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
