 Ambilobe carbono a la compromisa.
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio
 un grande granizo como del peso.
