 Ambilobe contra el cambio climático
 la superficie de la contribución.
 el cambio climático en la concentración.
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 cambio climático en la concentración.
 de la estratoral de la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra
 contribución de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 santo el que tiene parte en la primera.
