 Ambilobe para el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de comperación,
 la cual es el sistema climático.

 la contribución de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 en la consecuencia de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
