 Ambilobe parte de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 climático esta puede a la estratora.
 la demanda de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 contra el contexto de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
