 Ambilobe la energía para el cambio
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 compromisa de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 de la capacidad de compromiso
 en la contribución de la compromisa.

 de la concentración de compromiso
 con la atmósfera de la compromisa,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
