 Ambilobe contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
