 Ambilobe la propia de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 contralización de las emisiones
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
