 Ambilobe problema de compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de compromiso de la compromiso.

 en la concentración de la compromiso
 mayor producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 se ha desprecido en la compromiso.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
