 Ambilobe conjunto de compromiso,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 compromiso de la compra de contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
