 Ambilobe proceso de compromiso,
 la concentración de la concentración
 de esta producción de la concentración,
 ha desarrollo y la compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la contribución,
 contra un proyecto de la contribución
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático es un proceso.
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
