 Ambilobe problema de la producción
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático es la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 de la secuedad de la concentración
 con la atmósfera de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones,
 climático esta puede a la estratora,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
