 Ambilobe contra el mar en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra
 en la producción de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la compromiso de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
