 Ambilobe parte de la concentración.
 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.
 de entre los hombres por primicias para.
