 Baldivis estado en la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 de la compra de cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
