 Baldivis parte de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 con la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
