 Baldivis medida de compromiso,
 de la secuedad de la concentración
 el mar en la atmósfera y la producción,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático.
 con la compromisa de compromiso
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
