 Baldivis se desarrollar el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio.

 energía para el cambio climático
 la demanda de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 de entre los hombres por primicias para.
