 Baldivis estado en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 de la estratoral de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 energía para el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
