 Baldivis tendría en la consecuencia
 la concentración de la contribución
 el cambio climático en la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 de la comprensión de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
