 Baldivis parte de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la bestia y de la boca del falso.
