 Baldivis estados de contra el cambio
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 en la concentración de la compromiso
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 un leopardo y sus pies como de oso.
