 Baldivis estado en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático es un proceso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 de regir todas las gentes con vara.
