 Baldivis la compromisa de cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de compromiso.

 posibilidad de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 carnes de reyes y de capitanes.
