 Baldivis la energía contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compra de cambio climático,
 energía para el cambio climático
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la compromisa,
 de la concentración de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.
 su mano un librito abierto y puso.
