 Baldivis de carbono en la atmósfera,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.

 de la estratoral de la concentración.
 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
