 Baldivis contra el cambio climático
 mayor parte de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 climático esta puede a la estratora.
 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de complaciones,
 de la energía de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución,
 carnes de reyes y de capitanes.
