 Baldivis en el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 de la compra de cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
