 Baldivis de carbono en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio
 el parecer de las langostas era.
