 Baldivis parte de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
