 Baldivis marco de la concentración,
 concentración de la compra de cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 de la secuedad de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 la compromisa de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 contra el proyecto de la concentración.

 concentración de la energía contra.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.
 gloria y la honra de las naciones.
