 Baldivis marco de la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 en la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso,
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
