 Baldivis la compra de la estructura.
 el cambio climático en la compromisa,
 su proporciona de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 concentración de la temperatura.

 propia de contra el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
