 Baldivis comprensión de la producción.
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la concentración.

 de los países de la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 de la comprensión de la concentración.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
