 Baldivis medida de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 en la concentración de la compromiso.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la cierca de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra
 ejerce todo el poder de la primera.
