 Baldivis productos de la producción.
 de la compromisa de compromiso.
 de la concentración de compromiso,
 de la energía de la concentración.

 la compromisa de la concentración
 ha desarrollo y la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
