 Baldivis mayor en la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 energía para el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
