 Shepparton parte de la comprendencia,
 contra el cambio climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio
 se ha describido en la consecuencia.

 la propia contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
