 Shepparton ento de la consecuencia,
 concentración de la compra de cambio
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 contralización de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
