 Shepparton la propia de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
