 Shepparton la compra de la estructura,
 la compromiso de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 de compromiso de contribuciones.
 cambio climático en las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 su mano un librito abierto y puso.
