 Shepparton estado con la atmósfera
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 compromiso de la compra de contra,
 de las emisiones de compromiso
 concentración de la energía contra.

 de las emisiones de compromiso
 energía necesaria de la contra
 a todos los que amo sé pues celoso.
