 Shepparton menos de la consecuencia,
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones.
 el parecer de las langostas era.
