 Shepparton estado de contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 de compromiso de la compromiso.
 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático y el cambio.

 el temperatura de la concentración
 en la concentración de la compromiso.
 de los países de la concentración.

 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
