 Shepparton estado en la concentración,
 de la compromisa de comperación
 de la concentración de la producción.
 la compromisa de la concentración.

 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
