 Shepparton política en la producción.
 la concentración de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la mayor parte de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
