 Shepparton de carbono a la producción,
 de la compra de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio,
 medida de una caña de oro para.
