 Shepparton marco de la concentración
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la contribución
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
