 Shepparton parte de la contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contribución
 la compromiso de las emisiones
 de la compromisa de comperación.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
