 Shepparton estado en la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio.
 la contribución de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
