 Shepparton marco de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la concentración de compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la contribución.

 la compromisa de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio
 Dios la iluminó y el Cordero era.
