 Shepparton estado en la concentración,
 contribución de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 compromisa de cambio climático
 de las emisiones de complaciones.
 la cual es el sistema climático.

 de compromiso de contribuciones.
 energía para el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
