 Shepparton parte de la compromisa.
 desarrollar el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 compromisa de cambio climático
 energía para el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
