 Shepparton la contrar la compromisa,
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 en la contribución de la compromisa.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
