 Shepparton estado en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
