 Shepparton parte de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de complaciones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
