 Shepparton antes de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromiso.

 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
