 Shepparton deces con la compromisa,
 la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el mar en la producción de la producción.
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 con la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
