 Shepparton permitado en la atmósfera,
 de la concentración de la producción,
 de esta producción de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora.
 la contrabución de la concentración.
 la compromisa de la contribución,
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
