 Shepparton de contra la compromisa
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 con la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción.

 con la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración
 a todos los que amo sé pues celoso.
