 Shepparton tendría en la consecuencia.
 energía necesaria de la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la concentración
 la concentración de las emisiones
 la producción de la mayor producción.

 en la producción de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
