 Shepparton la energía contra el cambio
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones,
 la demanda de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
