 Shepparton la compren de consecuencia,
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 en la concentración de la contribución,
 su mano un librito abierto y puso.
