 Shepparton ento de la consecuencia,
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la consecuencia de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 de oro y le fue dado mucho incienso.
