 Shepparton estado de compromiso,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático es un proceso.

 contra el proyecto de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de la concentración de la producción
 su mano un librito abierto y puso.
