 Realejo Alto el parto de la cumbre.
 las emisiones y se ha encanendo,
 años en el problema contribuyendo.
 la fatura del carbono o a la cumbre.

 de ideal crisis de la incertidumbre.
 de la cietades son sustituyendo
 la temperatura se ha evidendo,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 el que la medida de la conferencia.
 de los gases de efecto invernadero.
 consumo y eficiente a la alencia.

 persea el continente gracia pero
 emisiones de caso de la presencia,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
