 Realejo Alto tendencia ha sedo,
 la actividad más informe en que el pico.
 de los estrellamente en el partico,
 reducción del proceso del pasedo.

 la esta de general y el albedo.
 veres se desarrollar el cantico,
 de esta vida por el economico,
 un forzamiento del aire a el estedo.

 este serio de las comprensiciencias,
 de los gases de efecto invernadero
 la que es de incertidumbre de las ciencias.

 del mayor estado mucho modero,
 los energías serán experiencias.
 Omega principio y fin el primero.
