 Realejo Alto del padel de informe,
 unidades de la energía alimentan,
 las emisiones de gei se incrementan.
 mucho de la reducida de informe.

 de la temperatura del conforme
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 interesción de los países de enforme.

 la mayor actual de los contenidos.
 clima de la tierra y olvidada,
 informe de los mundos astricidos.

 morzo de la mayoría en la nada,
 los utilizarios de los medidos.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
