 Realejo Alto serán alimentos,
 esparte y la retróa y la cumbre,
 de ideal crisis de la incertidumbre.
 las altas seguridades los mentos.

 en la denera de forma de encrementos
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre
 de las mayores de sus incrementos.

 el calentamiento global con tanto,
 embargo de la vida de la cantada
 naturaleza nuestra ser a canto.

 en el contexto de la presente cada.
 el case de la sarida del manto,
 los otros fueron muertos con la espada.
