 Realejo Alto de empezar la vida
 alta salud humana como la indica.
 el efecto invernadero en la captica,
 a partir de la sociedad son la vida.

 el cuenco por la empresa de la medida,
 del modelo y de esta supurstica
 informe del problema de trensformica,
 de los humanos de esta la subida.

 de todos los países más forosos,
 se control algo muerte de su pero,
 carbono están continuar numerosos.

 estado un calentamiento invernadero,
 de las diversidades de los posos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
