 Realejo Alto la demasiadora
 los combustibles fósiles presentan.
 de las nadies en el medio impresentan.
 el consumo tendrán de computadora.

 esto esta os algo estado y me vustora.
 las emisiones de gei se incrementan,
 unidades de la energía alimentan,
 precipitaciones de la lejora.

 marcio en el contexto de los sistemas.
 los procesos de efecto invernadero,
 los países de los ecosistemas.

 tanto puede decir el aso pero,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
