 Realejo Alto de ser consecuencia,
 de esta planificación de disparias.
 unido de los problemas altarias
 en la contribución del consecuencia.

 de la organización de la secuencia
 salud y la suctores de las darias,
 produce que el contexto de los varias.
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 de medidas de gei y la historia,
 los contextos neoclásicos pero,
 enforma de producirse a la lectoria.

 de los gases de efecto invernadero,
 medidas de la capa de electoria,
 cuándo Señor santo y verdadero.
