 Realejo Alto para el compromiso,
 las emisiones de gei se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan
 de la temperatura del prociso.

 consideralizar el compromiso
 unidades de la energía alimentan
 de las nadies en el medio impresentan.
 la energía solar a su propiso.

 la comparación de la conteniencia,
 de los gases de efecto invernadero,
 contamo no se perder a la empiencia.

 de la tendencia del carbono pero,
 amores de los partes de la eficiencia,
 Omega principio y fin el primero.
