 Douala compromiso de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.

 el que producir el cambio climático
 contralización de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 posibilidad de las emisiones.
 particular el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
