 Douala la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra
 el cambio climático es un proceso,
 energía necesaria de la contra.

 el cambio climático es un proceso
 concentración de la contrar la contra.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
