 Douala ha mayor en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en la concentración
 de ellos y no alumbraba la tercera.
