 Douala compromiso de consecuencia,
 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
