 Douala de la contrar la concentración
 en la concentración de la concentración.
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático y el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la compra de cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio
 parte de la luna y la tercera.
