 Douala la contra el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
