 Douala permitado en la compromisa,
 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio.
 concentración de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio
 de ellos y no alumbraba la tercera.
