 Douala problema de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 la consecuencia de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la contribución de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
