 Douala la contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 carnes de reyes y de capitanes.
