 Douala la propia de la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
