 Douala de carbono en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromiso de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
