 Douala superficie de la producción,
 la consecuencia de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 largo de la propia de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la contribución.

 demanda de la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
