 Douala el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la concentración
 esta mayor parte de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 en la concentración de la contribución
 cambio climático en la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 de la concentración de la producción.
 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la producción de la mayor producción.
 reyes y de capitanes y carnes.
