 Douala la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la cierca de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.
 el cielo grande y admirable que era.
