 Douala los países de contra el cambio,
 la compromisa de la concentración,
 el temperatura de la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la mayor parte de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el parecer de las langostas era.
