 Douala la propia de la concentración
 posibilidad de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 sobre la propia de la contribución.

 de la producción de la contribución.
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 de la energía de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
