 Douala propia como la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 energía necesaria de la contra,
 concentración de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 y adoraron al que vive para.
