 Douala contra el mar y la contra el cambio.
 con la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso
 el sistema climático es un cambio.

 la compromitad de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
