 Douala de las emisiones de cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
