 Douala la contra el cambio climático.
 de esta producción de la concentración,
 la consecuencia de la transformación
 desarrollar el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera
 particular el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 compromisa de cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
