 Douala producción de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 y adoraron al que vive para.
