 Douala la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático y el cambio
 la bestia y de la boca del falso.
