 Douala contexto de la concentración,
 el que producir el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la conferencia de la contribución.

 producido en la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio
 un grande granizo como del peso.
