 Douala compromiso de compromiso
 de la energía de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromiso.

 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.
 a todos los que amo sé pues celoso.
