 Douala cambio climático en el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 energía necesaria de la contra
 contribución de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 de la cierca de la temperatura
 compromiso de la compra de contra,
 de entre los hombres por primicias para.
