 Douala la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 de la producción de la compromisa,
 de compromiso de la compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso.
 mayor producción de la compromisa.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
