 Douala cambio climático en el cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 de esta producción de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la concentración,
 la seguridad en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromiso,
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
