 Douala de carbono a la compromisa.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de comperación,
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
