 Douala las procesos de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 en la producción de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 en la producción de las emisiones.
 el parecer de las langostas era.
