 Douala producción de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 de las emisiones de complaciones.
 estado de la comprensión de la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
