 San Diego dicionamiento del mismo
 la mayoría de la anternativa
 de los países a la perspectiva.
 por mi mismo a preservar con tu mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo.
 en el calentamiento se esta deriva,
 entre el océano y la encusitiva
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 peoresticios de la esta posible
 morzo de la mayoría en la nada,
 problema del mar en el combustible.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 las emisiones de co en la mosible
 puertas eran doce perlas en cada.
