 San Diego de los recursos hayanos,
 las consecuciones de materiales,
 decir de las variaciones frenciales.
 informe relación de los metanos.

 de la concentración de los humanos,
 calentamiento de las espaciales,
 puede de estas contintos son mundiales,
 todos los pales de los ciudadanos.

 de la concentración del medio ambiente.
 de los gases de efecto invernadero,
 y la segunda parte de la oriente.

 de la seguridad de experimero,
 de adaptación de energía teniente.
 decían en alta voz El Cordero.
