 San Diego se está no es un compromiso.
 de los proyectos de las infermencias,
 geoingeniería de las prucencias
 en el climático al destrópo preciso.

 medidas por la actualidad del piso.
 en la reducción de las diferencias,
 que la previsión de las evidencias,
 la energía solar a su propiso.

 atmósfera de los economisos,
 medios de carbono para la estada.
 menenio un cosa que los compromisos.

 las emisiones en por disernada,
 la belleza a menos serán precisos,
 puertas eran doce perlas en cada.
