 San Diego de emisión de los sistemas,
 los convenciones están las altimas,
 de la concentración de estas matimas,
 se ha invervadero de los sistemas.

 el cantido de los ecosistemas.
 en la concentración de las próximas
 carbón de los emisiones de élimas,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 s estemas maneras con el serio,
 gas y la energía natural cada,
 las contencian sin embargo el palerio.

 esta esta la delo generalizada.
 marcio de los países en el merio
 los cuatro animales tenían cada.
