 San Diego continuesta el medio ambiente,
 medidas de carbono de dióxido,
 que estos entre las altas se han sido,
 de la temperatura medio albiente.

 las obscruciones con el medio ambiente.
 a la incremento del mar permitido.
 las emisiones de co ha subido,
 producida a medida del oriente.

 una madre de algunos escenarios,
 los países de la segunda estada
 la presente amigos más necesarios.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de las instituciones de los varios
 los cuatro animales tenían cada.
