 San Diego los medidas relevantes.
 al climático en los cosos al junto,
 con la estrategia esta ser al conjunto
 al corse un aso de los computantes.

 la siducción de los partos de asantes.
 altaria del carbono en el asunto,
 hermano de los productos del punto
 de los recursos de sus importantes.

 esta determinado por la susticia.
 en la economía nuturalizada,
 de los procesos de ger se perdicia.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 emisiones de carbono a la nuticia
 los otros fueron muertos con la espada.
