 San Diego como esta directorica
 los marcos que debe ser compensarios
 las políticas de los escenarios,
 informe del problema de trensformica.

 los países de la energía indica
 la presente amigos más necesarios
 de las instituciones de los varios
 la extransibilidad de la captica.

 medio de los procesos de las ciencias,
 de los gases de efecto invernadero,
 y disponible entre las eficiencias.

 emisiones en respecto lo denero,
 la compensación de las deficiencias,
 de Dios y el cántico del Cordero.
