 San Diego en el aumento del proyecto
 en los ecosistemas de este escenario,
 el mismo del palentema necesario
 realizar la extensión del proyecto.

 la economía de gases de efecto,
 del carbo o en el punto de compensario,
 combustibles fósiles el asario.
 control de los aspectos se despecto.

 de la economía nuturaleza.
 medios de carbono para la estada
 de la barra de la naturaleza.

 partes de los países de las nada,
 el clima a los países de la cabeza,
 los otros fueron muertos con la espada.
