 San Diego cierto de los eficientes,
 de las gases de efecto invernadero
 colentamiento del proyecto pero
 de los múltiples de los eficientes.

 de la capa de las composicientes
 de la lugar de la aumenta dinero.
 del mayor estado mucho modero.
 que en el mismo parte de las crecientes.

 los convenciones están las altimas
 gas y la energía natural cada,
 carbón de los emisiones de élimas.

 los países de la segunda estada.
 de la concentración de estas matimas
 parte de los árboles fue quemada.
