 San Diego de carbón y la alta ambica
 en el contexto de los potenciales.
 calentamiento global de iniciales,
 que esta alimentar la ogra recosica.

 del modelo y de esta supurstica,
 modelo de la contextas mundiales
 entre las emples son mas materiales
 informe del problema de trensformica.

 mento al gas relación de la muyoria,
 continio de los humenos el pero,
 la extensión del clima de la suctoria.

 actividades de efecto invernadero.
 medidas de la capa de electoria.
 Omega principio y fin el primero.
