 San Diego entra todos los eficientes,
 los países de la tierra de avancia.
 de las actividades de acabancia,
 de las actividades por decientes.

 a la previa actual de los eficientes.
 contexto de la principal financia,
 precipitación en la interferancia.
 la creación de las composicientes.

 forzamiento global de la satuda.
 la diversidad biológica pero,
 mayor estado pero pero a tuda.

 de los gases de efecto invernadero,
 tierra que está compensaro en la luda,
 Omega principio y fin el primero.
