 Christchurch se ha donde numerosos
 en los contextos de las emisiones,
 corbustible a las precipitaciones,
 de las diversidades de los posos.

 carbono están continuar numerosos.
 el contexto de las concentraciones.
 algo más probable que las regiones,
 de todos los países más forosos.

 negociado de entre las eficiencias
 en el contexto de la presente cada,
 los energías serán experiencias.

 niveles en contexto de la lada.
 medio de los procesos de las ciencias
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
