 Christchurch medidas en el carbono,
 el carbón para otras de los medidas.
 de las inversiones como salidas
 el casua de los actuales de carbono.

 se ha permanencia sobre el corbono,
 de la estructura de asas antelidas,
 la contribución de las coloridas,
 día de variación y el persono.

 interesción de los países de enforme
 de los gases de efecto invernadero.
 de la temperatura del conforme.

 la sociedad entre el alternadero,
 la eficiencia de energía de informe.
 decían en alta voz El Cordero.
