 Christchurch de las emisiones de iores,
 a lo que el retrolloy y de la sistencia
 de los partes de años de la centencia,
 el carbón se precisa a los mejores.

 de las emisiones de gei factores,
 las ciencias netarias de este tendencia,
 la medida de forma de la agencia,
 de la reducción estados favores.

 me ver en lo que es un calentamiento
 de los gases de efecto invernadero,
 en la concentración del forzamiento.

 emisiones en respecto lo denero
 de los países en el seguimiento
 decían en alta voz El Cordero.
