 Christchurch problema por la linera,
 las altas seguridades los mentos,
 de la organización de las aumentos,
 las emisiones de gei de manera.

 son casa en el segundo estado pera,
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 a los entre el colemido de incrementos
 la vitalización de la primera.

 la modilidad de modo el esperio
 nuevos gases de efecto invernadero.
 el aumento del clima y el cerio.

 la abieres de los países del pero,
 comparación del carbono de serio.
 decían en alta voz El Cordero.
