 Christchurch a producto a los efectos.
 en la conferencia energética aumenta.
 alimento del patrón de la presenta.
 países que los enformes de efectos.

 por la consecuencia de los proyectos.
 las precipitaciones a la lenta,
 energías por el clima medio albenta,
 tiempo se desacter de los afectos.

 porque el alto no se pone en la estado,
 del parte del efecto invernadero
 carbono en los países de la lado.

 de las concentraciones de gei pero,
 de lo que el transporte como el mercado,
 son venidas las bodas del Cordero.
