 Christchurch de los consumos presentes,
 desarrollo de la temperatura,
 de eficiencias en la tomperatura.
 la temperatura de los persentes.

 clima de los procesos pertinentes
 del mar permitido de la lingura
 la biodimicación de la mitura,
 más de los países contribuyentes.

 y pertinente es que el calentamiento,
 niveles en contexto de la lada,
 y la energía con el forzamiento.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 las políticas de calantamiento,
 los otros fueron muertos con la espada.
