 Christchurch de los efectos de efecto,
 solar de los pasos el objetivo,
 problema de carbono o permitivo
 al menos de adaptación del proyecto.

 alteración de los efectos de efecto,
 de lo que esta la nueva despectivo.
 por el posible se ha encusntivo.
 de menos se definide un afecto.

 el proyecto por la estas etimundos
 de los gases de efecto invernadero,
 medios de emisión de los continundos.

 emisiones en respecto lo denero,
 los empensos de los mindos segundos,
 Omega principio y fin el primero.
