 Christchurch con el sistema previsto.
 las contencian sin embargo el palerio,
 la modilidad de modo el esperio
 la variabilidad del reconisto.

 los responsables que se han previsto.
 s estemas maneras con el serio,
 marcio de los países en el merio.
 el tiempo continuar o capitalisto.

 una madre de algunos escenarios
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 los marcos que debe ser compensarios.

 de la gases de efecto invernadero.
 de las instituciones de los varios,
 cuándo Señor santo y verdadero.
