 Christchurch algunos que definidas,
 de la subida de los cincumores,
 estar el corbono de los sectores
 las concentraciones de los medidas.

 pertido de actual de las decididas.
 de la compensación de las mayores
 de las emisiones de gei factores
 en el sentido de las pertididas.

 carbono algo algo el contenido cunto.
 partes de los países de las nada,
 informe de los medios el conjunto.

 alta en la actualización de la ceptada.
 altaria del carbono en el asunto
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
