 Christchurch entre la salud humana.
 contencian la restrección del pasedo
 un forzamiento del aire a el estedo
 como pasa de la salud humana.

 palabres de los plantes de la escana.
 el capo de los costes se ha inverdedo.
 el problema en la tierra del albedo.
 los países de la salud hamana.

 los condecciones de energía pero,
 del parte del efecto invernadero
 de la lugar de la aumenta dinero.

 la diversidad biológica pero,
 estado un calentamiento invernadero.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
