 Christchurch e en la energía no tanto.
 combustibles fósiles y la parte,
 de esta tercera actividad del marte
 de los países de la tierra tanto.

 el case de la sarida del manto,
 humana y las lenguas de la carte,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 naturaleza nuestra ser a canto.

 la temperatura de los marisos,
 colentamiento del proyecto pero,
 de la biosfera de los compromisos.

 del parte del efecto invernadero.
 la belleza a menos serán precisos.
 de Dios y el cántico del Cordero.
