 Christchurch de los países son mitos.
 entre maldita de las partes de efecto
 la superficie del clima el proyecto
 presión del pensamiento de los vitos.

 de las emisiones de requisitos.
 de la previsión por mandan respecto,
 la economía para que despecto,
 consumo de los países son mitos.

 de los aumentos de carbono serio
 de los gases de efecto invernadero
 marcio de los países en el merio.

 la conferencia del consumo pero,
 las contencian sin embargo el palerio,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
