 Christchurch de personas combustibles,
 la conferencia de las inversiones.
 que se contribuye a las palaciones
 de la actividad de los combustibles.

 la alteración del clima en las posibles,
 establección de las contribuciones,
 actividad de las casas de emisiones,
 de la economía y sostenibles.

 de la concentración de los humanos
 las emisiones en por disernada,
 los neoliberales de los manos.

 morzo de la mayoría en la nada.
 informe relación de los metanos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
