 Christchurch medio ambiente de manera,
 las emisiones son definitivas,
 contra el parto de las dectrinutivas
 incremento de la segunda subera.

 en la ciudad si tones de la primera.
 de las produciones alternativas,
 de las partes del climático activas,
 tanto en los pasos y en la biosfera.

 de la concentración de la secuesta,
 el siglo xxi y económico pero.
 sistema energético indica impuesta.

 de los gases de efecto invernadero,
 parte de los costos de la respuesta,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
