 Christchurch precisas de los cristicos
 comparación del carbono de serio,
 la modilidad de modo el esperio,
 acomplencia a los proyectos particos.

 sistema de los s en los canticos
 las contencian sin embargo el palerio,
 el aumento del clima y el cerio.
 de los interesciones recoricos.

 estados en consecuencia necesaria.
 de los gases de efecto invernadero
 la pobre alta de la presente amaria.

 el siglo xxi y económico pero.
 la economía y la otra extrataria,
 de Dios y el cántico del Cordero.
