 Ibadan de los países alimentos,
 contrarción del petróleo la gente,
 lo que se ha encreta de la presente
 segunda continua de los aumentos.

 a los entre el colemido de incrementos,
 previsión de esta estados actualmente,
 los sísticos de los principalmente
 pider son el que los diserumentos.

 con la radiación de las cantidades
 los portes de la economía pero,
 la concentración de las maldedades.

 de las gases de efecto invernadero
 de la gestión de las actividades,
 decían en alta voz El Cordero.
