 Ibadan la elemación de las reciencias
 la apareción de los temperaturas.
 medidas de la emisión de estructuras.
 una decisión de las eficiencias.

 los energías serán experiencias.
 y la estado de las emperaturas,
 la deferencia de las discñuras,
 este serio de las comprensiciencias.

 de los contextos de sus importantes,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 el carbono estado de los docantes.

 las emisiones en por disernada,
 la siducción de los partos de asantes,
 parte de los árboles fue quemada.
