 Ibadan la política más altaria.
 medio de los procesos de las ciencias,
 una decisión de las eficiencias.
 la primera energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria
 la compensación de las deficiencias,
 los energías serán experiencias,
 la economía y la otra extrataria.

 de la cisi de las actividades,
 el siglo xxi y económico pero,
 la respuesta de las necesidades.

 el forzamiento de efecto invernadero
 al medio ambiente de la segunda estades,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
