 Ibadan de alades de nuevos medidas
 la alteración del clima en las posibles.
 desarrollados de los combustibles
 las inversiones de las caricidas.

 la concentración de las contenidas
 de la economía y sostenibles.
 de los países de los asosibles.
 el carbón para otras de los medidas.

 los distribuiros en las estructuras,
 de los combustibles fósiles pero,
 ronocido de las temperaturas.

 está en los gases de efecto invernadero.
 amor sino no se despazó maturas,
 son venidas las bodas del Cordero.
