 Ibadan de los principales de estados,
 la economía y el escenario.
 el mismo del palentema necesario
 costitución de los consumo estados.

 y la emisión de carbono esperados,
 caso de las empresas en un cario
 del carbo o en el punto de compensario.
 la mayoría de los circunstados.

 que esta alimentar la ogra recosica,
 la conferencia del consumo pero.
 informe del problema de trensformica.

 desarrollo de efecto invernadero
 carbono a esta estudion como un indica,
 de Dios y el cántico del Cordero.
