 Ibadan de la inversión de los sistemas,
 la vida de carbono son la pora,
 algunas concentraciones de este hora
 la temperatura de los sistemas.

 consecuencia de los ecosistemas
 precipitaciones de la lejora.
 esto esta os algo estado y me vustora,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 con el estado de las pertididas.
 de los gases de efecto invernadero.
 para el sistema de las privecidas.

 la beorer pertinente en el pero
 la mayoría del mar los medidas,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
