 Ibadan a comparación del el visto,
 de la concentración de los humanos.
 los neoliberales de los manos.
 partes de los países de la visto.

 los responsables que se han previsto
 informe relación de los metanos.
 todos los pales de los ciudadanos,
 el tiempo continuar o capitalisto.

 la segunda cifra de la posible,
 de los gases de efecto invernadero.
 el aumento del proyecto sostenible.

 de la tendencia del carbono pero,
 la forma del cambo que el combustible
 decían en alta voz El Cordero.
