 Ibadan periodo de las requisitos,
 las expertación son la deferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la emisión de emisión de requisitos.

 consumo de los países son mitos.
 que es muy propistico es la diferencia.
 de los partes de años de la centencia.
 presión del pensamiento de los vitos.

 la humanidad en el objetivo,
 de los combustibles fósiles pero
 por el posible se ha encusntivo.

 de los gases de efecto invernadero.
 problema de carbono o permitivo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
