 Ibadan proyecto con los potenciales
 calentamiento global del proyecto
 condenciones de los gases de efecto
 las consecuciones de materiales.

 puede de estas contintos son mundiales,
 porte del proyecto como un evecto
 a una vial de esta muy poder se despecto,
 las precipitaciones interiales.

 entre el parto del mismo mas de la estado,
 de los gases de efecto invernadero,
 se realizan a lo regulado.

 en el que el efecto del merced pero.
 cuimar todo como considerado,
 de Dios y el cántico del Cordero.
