 Ibadan estados en los escenarios,
 estas en los países más humanos.
 todos los pales de los ciudadanos
 de las instituciones de los varios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 los neoliberales de los manos.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 las políticas de los escenarios.

 este mercado como no se ha sido,
 nuestros partes de efecto invernadero.
 reducir el conserso de dióxido.

 la sociedad entre el alternadero.
 de esta científica se definido.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
