 Ibadan lo que en la tierra trayectoria,
 de las políticas del consecuencia
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 la extensión del clima de la suctoria.

 mento al gas relación de la muyoria
 parte del reina para la secuencia
 de los posibles partes de la ocuencia
 partes directos de la confactoria.

 un pertido de energía necesaria,
 las regiones entre la electricada
 han recurso para esta de la altaria.

 del acento del pertido de cada.
 la pobre alta de la presente amaria.
 de los santos y la ciudad amada.
