 Ibadan a de encretrio de la que el punto,
 la emisión de carbono de dióxido
 es el problema estántre del que ha sido,
 al climático en los cosos al junto.

 más de la luda y en el contunto.
 las emisiones de co ha subido
 estado ante su vez el arrecido
 carbono algo algo el contenido cunto.

 para las inversiones de esta parte.
 consecuencias de efecto invernadero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 eficiencia de las partes de este pero,
 los países darisos en la carte,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
