 Ibadan tendencia se ha encusntivo,
 de las nadies en el medio impresentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 solar de los pasos el objetivo.

 por el posible se ha encusntivo,
 los combustibles fósiles presentan
 unidades de la energía alimentan.
 de lo que esta la nueva despectivo.

 la tamporación del mitigo pero
 en el contexto de la presente cada.
 emisiones en respecto lo denero.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 en el dos partes de efecto invernadero,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
