 Ibadan el mas de anexo incorporante.
 precipitaciones de la lejora,
 esto esta os algo estado y me vustora,
 de la gentración al mismo importante.

 se definido a una demarrar gante,
 la vida de carbono son la pora.
 el consumo tendrán de computadora.
 amigos de energía no resaltante.

 de la aplicación de las cientaficas.
 de los gases de efecto invernadero,
 de los efectos de las climaticas.

 de las concentraciones de gei pero,
 los políticos de los verificas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
