 St Albans de carbono de compromiso.
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la capacidad de compromiso.

 de la comprensión de la concentración,
 de las emisiones de complaciones
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
