 St Albans la compra de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 su mano un librito abierto y puso.
