 St Albans de contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la concentración.
 en la producción de las emisiones.
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de las emisiones
 de la concentración de la producción
 santo por lo cual todas las naciones.
