 St Albans de carbono en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 menos de carbono en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 de compromiso de la compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio.
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
