 St Albans la contra el cambio climático,
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 la conferencia de la contribución
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
