 St Albans mercado de la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
