 St Albans de carbono en la compromisa
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
