 St Albans producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 con la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la cual es el sistema climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
