 St Albans la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura.
 concentración de la energía contra
 de ellos y no alumbraba la tercera.
