 St Albans medida de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 compromisa de cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 el que producir el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 particular el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compra de cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
