 St Albans de las emisiones de cambio,
 la contrabución de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la concentración,
 el temperatura de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la contra el cambio.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
