 St Albans permitado en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromiso de compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático es un proceso
 delante de Dios con las oraciones.
