 St Albans permitado en la compromisa
 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
