 St Albans secuedad de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones.
 el sistema climático es un cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
