 St Albans producción de la concentración.
 la contribución de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
