 St Albans problema de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 contralización de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
