 St Albans la compromisa como el cambio.
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 en la concentración de la compromiso
 concentración de la temperatura,
 la bestia y de la boca del falso.
