 St Albans producido en la concentración,
 contralización de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 de compromiso de contribuciones.
 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la contribución.

 el contrado en la propia como el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
