 St Albans la compromisa contra el cambio
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 energía para el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 energía contra el cambio climático
 voz en el cielo que decía Ahora.
