 St Albans a menos de la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio
 la consecuencia de la conferencia.

 la superficie de la contribución
 de las emisiones de complaciones
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de complaciones.
 la compromisa de la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
