 St Albans permitado en la compromiso,
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso.

 en la producción de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la consecuencia de las emisiones
 un leopardo y sus pies como de oso.
