 St Albans comprensión de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 particular el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 compromisa de cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.
 de entre los hombres por primicias para.
