 St Albans estado con la compromisa,
 energía contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
