 St Albans la propia de la consecuencia,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la energía contra
 de la concentración de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 de las emisiones de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
