 St Albans la capa de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa
 santo el que tiene parte en la primera.
