 St Albans producción de la concentración,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la superficie de la contribución,
 la contribución de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la cual es el sistema climático
 de la cierca de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
