 St Albans problema de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la concentraci칩n de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa
 de las emisiones de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio clim치tico en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentraci칩n de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la contribuci칩n de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
