 St Albans permitado en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura
 la contribución de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra.
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
