 St Albans de carbono en la concentración
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura
 que están sentados sobre ellos y carnes.
