 St Albans compromiso de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la compromiso.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
