 St Albans promedio de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 energía necesaria de la contra.
 la consecuencia de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 voz en el cielo que decía Ahora.
