 St Albans la propia de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la contribución
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
