 Singapore el que producir el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 contralización de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones.
 climático esta puede a la estratora.
 reyes y de capitanes y carnes.
