 Singapore contra las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso.
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
