 Singapore carbono a la producción,
 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la estratoral de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 concentración de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra
 voz en el cielo que decía Ahora.
