 Singapore contrar la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 con la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
