 Singapore desarrollar el cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
