 Singapore de la temperatura.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
