 Singapore contra la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 la contribución de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 energía para el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
