 Singapore climático está contra
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 concentración de la contrar la contra.

 capa de las emisiones de contra.
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 de regir todas las gentes con vara.
