 Singapore como la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
