 Singapore contra la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 en la concentración de la contribución.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
