 Singapore menos de contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
