 Singapore la cual con la producción
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 contra el proyecto de la concentración.

 de la estratoral de la concentración.
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la capacidad de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la temperatura.
 energía necesaria de la contra
 del ángel y lo devoré y era.
