 Singapore compromiso de contra
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra.

 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra.

 la compromisa de la concentración
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de esta producción de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
