 Singapore de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
