 Singapore se producir el cambio.
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
