 Singapore contra las emisiones.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 de la comprensión de la concentración,
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
