 Singapore compromiso de contra
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 energía necesaria de la contra.

 capa de las emisiones de contra
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
