 Singapore en el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la cual es el sistema climático.

 procesos de compromiso de contra
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
