 Singapore entre el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la conferencia
 un grande granizo como del peso.
