 Singapore propia en la compromisa,
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
