 Singapore la compromisa contra,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 concentración de la energía contra.

 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de complaciones,
 la consecuencia de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
