 Singapore de cambio climático,
 energía necesaria de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 propia de contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
