 Singapore parte de la producción,
 producido en la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 de los países de la concentración.

 mayor permitado en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de esta producción de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
