 Quito proceso de las emisiones
 la producción de la mayor producción,
 en la concentración de la contribución,
 contralización de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones.
 la consecuencia de la transformación.
 de la producción de la contribución,
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.
 la compromiso de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
