 Quito el tendero de las emisiones
 en la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
