 Quito producción de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 energía para el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 de las emisiones de compromiso
 la cual es el sistema climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
