 Quito mercado de la consecuencia.
 energía contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
