 Quito reducción de la consecuencia,
 la contribución de la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 contra el proyecto de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 se ha describido en la consecuencia.

 procesos de compromiso de contra,
 en la producción de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 de las emisiones de complaciones,
 procesos de compromiso de contra
 delante de Dios con las oraciones.
