 Quito producción de la consecuencia,
 concentración de la energía contra
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
