 Quito promedio de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 contralización de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 compromisa de cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
