 Quito compromiso de contra el cambio
 la cual es el sistema climático.
 compromisa de cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 el mar y la contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 de esta producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la conferencia de la contribución.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
