 Quito la compra de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.
 gloria y la honra de las naciones.
