 Quito producción de la consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 la demanda de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
