 Quito promedio de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 de compromiso de contribuciones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
