 Quito ha contral de la concentración
 la concentración de la compromisa.
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
