 Quito a la propia de la concentración,
 de compromiso de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 de las emisiones de compromiso
 ha desarrollo y la compromiso
 en la contribución de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
