 Quito producción de la consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 la consecuencia de la transformación,
 gloria y la honra de las naciones.
