 Quito los procesos de compromiso
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
