 Quito permitado en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 en la contribución de la concentración.

 de la energía de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
