 Quito comprensión de las emisiones.
 energía para el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la contribución de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la compra de cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
