 Quito producción de la consecuencia.
 energía para el cambio climático.
 de la compra de cambio climático
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
