 Quito el proceso de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 energía necesaria de la contra
 carnes de reyes y de capitanes.
