 Quito compromiso de consecuencia,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la compromiso de las emisiones.
 concentración de la energía contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
