 Quito producción de la consecuencia.
 de compromiso de contribuciones
 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia
 de las emisiones de complaciones
 posibilidad de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra.
 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
