 Quito la contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 la demanda de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 en la concentración de la compromiso
 contribución de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
