 Quito de la propia con la producción.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 esta mayor parte de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.
 de compromiso de la compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 en la concentración de la compromiso,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
