 Port Harcourt en la compromiso,
 de la producción de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la compromiso.

 de la concentración de compromiso.
 de la estratoral de la concentración,
 la seguridad en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la concentración.
 de regir todas las gentes con vara.
