 Port Harcourt esta consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 el cambio clim치tico en la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentraci칩n de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio clim치tico en la compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso
 su mano un librito abierto y puso.
