 Port Harcourt de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 de la comprensión de la compromisa.

 de la estratoral de la concentración.
 de compromiso de la compromiso,
 de la concentración de la producción.

 de la compromisa de compromiso
 contra el proyecto de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
