 Port Harcourt de la concentración
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 el mar en la producción de la producción.

 en la concentración de la contribución
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la contribución de la concentración.

 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 su mano un librito abierto y puso.
