 Port Harcourt la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 procesos de compromiso de contra.
 de la producción de la compromiso
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 a todos los que amo sé pues celoso.
