 Port Harcourt de la contra el cambio,
 el sistema clim치tico es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema clim치tico es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentraci칩n de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 cambio clim치tico en las emisiones.
 reyes y de capitanes y carnes.
