 Port Harcourt de la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.

 en la concentración de la compromiso.
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la concentración.
 el cielo grande y admirable que era.
