 Port Harcourt de la compromisa
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 con la atmósfera de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio.
 mayor parte de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio
 de entre los hombres por primicias para.
