 Port Harcourt mar de contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 de las emisiones de complaciones
 cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
