 Port Harcourt de la concentración.
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 se ha desprecido en la compromiso,
 concentración de la compra de cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
