 Port Harcourt la temperatura
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 de la producción de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa.
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia,
 en la concentración de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
