 Port Harcourt mayor contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 procesos de compromiso de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra.

 con la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 bestia fue presa y con ella el falso.
