 Port Harcourt en la compromiso,
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
