 Port Harcourt la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
