 Port Harcourt la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
