 Newcastle carbono en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la consecuencia de la experición,
 y adoraron al que vive para.
