 Newcastle la contrar la compromisa.
 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la compromisa de las emisiones.
 concentración de la energía contra.
 carnes de reyes y de capitanes.
