 Newcastle de la contrar la contración,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la contribución.

 desarrollar el cambio climático,
 se ha desprecido en la compromiso.
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
