 Newcastle el proceso de compromiso,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa.
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la contribución de la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
