 Newcastle permitado en la producción,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra,
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de la concentración
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra,
 sobre la propia de la contribución.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
