 Newcastle parte de la concentración.
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
