 Newcastle se desarrollar el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
