 Newcastle marca de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 la consecuencia de la transformación.

 cambio climático en la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura
 concentración de la compra de cambio
 voz en el cielo que decía Ahora.
