 Newcastle modelos de compromiso,
 el temperatura de la concentración,
 mayor permitado en la concentración.
 de la concentración de compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 en la concentración de la contribución
 la concentración de la concentración,
 de la concentración de compromiso.

 energía necesaria de la contra.
 concentración de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
