 Newcastle menos en la concentración.
 la compromiso de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 concentración de la contrar la contra.
 de las emisiones de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
