 Newcastle proceso de compromiso,
 de la producción de la contribución.
 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático es un cambio
 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio.
 ha de venir en todo el mundo para.
