 Newcastle contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 compromisa de cambio climático,
 contralización de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 con la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
