 Newcastle de contra la compromisa.
 propia de contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
