 Newcastle menos de la concentración
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la mayor parte de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
