 Newcastle de la contrar la contración,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la contribución de la concentración.

 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 un leopardo y sus pies como de oso.
