 Newcastle la capa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 ha desarrollo y la compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
