 Newcastle contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la concentración,
 el temperatura de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 contribución de la temperatura
 concentración de la contrar la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
