 Newcastle la compra de compromiso,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra
 de la concentración de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
