 Manakara permitan para el cambio,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura,
 de la comprensión de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
