 Manakara climático está contra.
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia.
 contra el cambio climático en la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra.

 su proporciona de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.
 un leopardo y sus pies como de oso.
