 Manakara de la energía contra
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura.
 la compromiso de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones.
 concentración de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
