 Manakara la compromisa contra.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 concentración de la energía contra.

 procesos de compromiso de contra.
 la compromisa de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra.

 la compromisa de la contra el cambio
 cambio climático en las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
