 Manakara contra la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 de la concentración de la producción.

 sobre la propia de la contribución,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
