 Manakara contra la concentración.
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 de la producción de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 concentración de la compra de cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contralización de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
