 Manakara contra la concentración,
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 largo de la propia de la producción.

 de la estratoral de la concentración,
 la compromisa de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 contra el proyecto de la concentración.

 calentamiento global en el cambio.
 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
