 Manakara de la energía contra.
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
