 Manakara se producir el cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromica de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
