 Manakara parte de la producción,
 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 la bestia y de la boca del falso.
