 Manakara compromiso de contra,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 capa de las emisiones de contra,
 de la concentración de compromiso
 de compromiso de la compromiso.
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la contrar la contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 contra el cambio climático en la contra.

 mayor parte de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
