 Manakara el sistema climático,
 cambio climático en la compromisa,
 de la demanda de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 contralización de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
