 Manakara en el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 de los países de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
