 Manakara climático está contra
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 energía necesaria de la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 energía necesaria de la contra.

 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
