 Manakara esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera
 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
