 Manakara contra la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 en la producción de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 Dios y dadle honra porque la hora.
