 Manakara contra la compromisa,
 el sistema climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 energía necesaria de la contra.
 la consecuencia de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 posibilidad de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
