 Manakara contra las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
