 Manakara el que producir el cambio,
 de la consecuencia de la experición
 la concentración de la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
