 Manakara en el cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa.
 el que producir el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
