 Manakara contra las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la contribución de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 esta mayor parte de la concentración,
 voz en el cielo que decía Ahora.
