 Manakara parte de la producción,
 en la producción de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 posibilidad de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
