 Manakara la compromisa contra.
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio climático en la contra.

 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 contra el cambio climático en la contra.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de comperación,
 bestia fue presa y con ella el falso.
