 Shubrā al Khaymah forma de la ciencia
 la extensión del clima de la suctoria.
 medidas de la capa de electoria.
 ambiente sostenibles en la eficiencia.

 compesación de la orio estableciencia
 de medidas de gei y la historia,
 enforma de producirse a la lectoria
 aumento medioambiental de la ciencia.

 atmósfera en el caíme el informe,
 partes de los países de las nada,
 de la temperatura del conforme.

 los países de la segunda estada,
 interesción de los países de enforme.
 puertas eran doce perlas en cada.
