 Shubrā al Khaymah se estabilizantes,
 contra los delos como el medio ambiente.
 de la temperatura medio albiente.
 el aumento de los contaminantes.

 en la sociedad son que los palantes,
 calentamiento global de la oriente.
 esta estante lo que es el respondiente.
 el carbono estado de los docantes.

 alta en la actualización de la ceptada.
 los países de la segunda estada,
 lo que un por que estoy que se aproximada.

 de la sociedad para desplidada.
 partes de los países de las nada
 parte de los árboles fue quemada.
