 Realejo Alto global en el cambio
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático y el cambio.

 se ha describido en la consecuencia.
 cambio climático en las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
