 Realejo Alto de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 posibilidad de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 y adoraron al que vive para.
