 Realejo Alto de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
