 Realejo Alto y la concentración.
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la compromiso,
 la cual es el sistema climático,
 un grande granizo como del peso.
