 Realejo Alto el mar en la atmósfera
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones.
 compromisa de cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
