 Realejo Alto de la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 contra el problema de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
