 Realejo Alto de la concentración
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la concentración.

 desarrollar el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 particular el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.
 santo el que tiene parte en la primera.
