 Realejo Alto global en el cambio,
 de la concentración de la producción,
 esta mayor parte de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 de la concentración de la producción,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones
 de la producción de la compromiso.

 en la producción de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
