 Realejo Alto de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la producción de la mayor producción.
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el temperatura de la concentración.
 el mar en la producción de la producción,
 el cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 contralización de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
