 Realejo Alto de la compromisa.
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
