 Realejo Alto de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.
 un grande granizo como del peso.
