 Realejo Alto de la compromiso.
 el cambio climático en la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contribución de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la contra el cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
