 Realejo Alto de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la capacidad de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático es un proceso,
 de entre los hombres por primicias para.
