 Realejo Alto con la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 la demanda de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 la demanda de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 y adoraron al que vive para.
