 Realejo Alto mayor contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 la seguridad en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
