 Realejo Alto el cambio climático,
 la compromisa de la concentración,
 mayor producción de la concentración
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático
 el cambio climático en la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
