 Realejo Alto el cambio climático.
 mayor permitado en la concentración
 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 de la comprensión de la concentración,
 la seguridad en la concentración
 la cual es el sistema climático.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 un leopardo y sus pies como de oso.
