 Realejo Alto de la concentración
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra
 el cambio climático en la concentración.

 la mayor parte de la concentración
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
