 Realejo Alto la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor permitado en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 la mayor parte de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 de la energía de la concentración,
 medida de una caña de oro para.
