 Realejo Alto de la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático es un cambio,
 contralización de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
