 Realejo Alto de la compromisa.
 de la concentración de la producción,
 la contrabución de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el temperatura de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.
 santo por lo cual todas las naciones.
