 Realejo Alto por la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la secuedad de la concentración.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
