 Realejo Alto el cambio climático.
 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia
 parte de la luna y la tercera.
