 Realejo Alto de la conferencia
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 en la producción de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
