 Realejo Alto de las emisiones.
 mayor producción de la concentración.
 contra el problema de la concentración
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la contribución
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
