 Realejo Alto de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la contribución
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
