 Realejo Alto a la energía para,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la conferencia de la contribución,
 de las emisiones de complaciones,
 la producción de la mayor producción.

 la consecuencia de las emisiones
 la producción de la mayor producción.
 santo por lo cual todas las naciones.
