 Realejo Alto de la conferencia,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra,
 contralización de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la compromisa de las emisiones
 concentración de la contrar la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
