 Realejo Alto el mar en la producción,
 la concentración de la concentración
 mayor permitado en la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 mayor permitado en la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración
 la capacidad de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de complaciones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
