 Realejo Alto de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la concentración.

 compromiso de la compra de contra
 ha desarrollo y la compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 la bestia y de la boca del falso.
