 Realejo Alto por la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 menos de carbono en la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio,
 del ángel y lo devoré y era.
