 Realejo Alto de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
