 Realejo Alto de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 santo el que tiene parte en la primera.
