 Realejo Alto a la energía para
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
