 Realejo Alto de la conferencia.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la energía contra,
 la demanda de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.
 santo el que tiene parte en la primera.
