 Realejo Alto de las emisiones,
 en la contribución de la concentración
 la contribución de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
