 Realejo Alto de la contra el cambio
 compromisa de cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromiso de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
