 Realejo Alto el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 de la compra de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
