 Realejo Alto la temperatura.
 el cambio climático en la concentración,
 contra el proyecto de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la energía contra.
 cambio climático en la compromiso
 capa de las emisiones de contra.

 de la capacidad de compromiso,
 concentración de la contrar la contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
