 Realejo Alto de la contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
