 Realejo Alto global en el cambio,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra
 de las emisiones de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la energía contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
