 Saint-Denis de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
