 Saint-Denis se producir el cambio.
 en la concentración de la contribución,
 la consecuencia de la transformación,
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático es un cambio.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
