 Saint-Denis capa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 de la concentración de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso
 compromiso de la compra de contra.
 energía necesaria de la contra
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 mayor producción de la concentración.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
