 Saint-Denis climático está contra
 la capacidad de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 compromiso de la compra de contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 el contrado en la propia como el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 contra el cambio climático en la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 parte de la luna y la tercera.
