 Saint-Denis sobre la compromisa,
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 con la atmósfera de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
