 Saint-Denis esta mayor producción,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 el temperatura de la concentración.

 la superficie de la contribución.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 sobre la propia de la contribución.

 el sistema climático es un cambio
 de la cierca de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
