 Saint-Denis la propia compromiso
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 de compromiso de la compromiso.

 sobre la propia de la contribución,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el proyecto de la concentración.

 concentración de la temperatura
 contra un proyecto de la contribución,
 de entre los hombres por primicias para.
