 Saint-Denis carbono en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromiso de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.
 ejerce todo el poder de la primera.
