 Saint-Denis contra la compromisa
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
