 Saint-Denis el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 la demanda de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia
 de ellos y no alumbraba la tercera.
