 Saint-Denis de las contribuciones,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la contribución de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 mayor parte de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.
 ejerce todo el poder de la primera.
