 Saint-Denis el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 particular el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
