 Saint-Denis de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.
 de regir todas las gentes con vara.
