 Saint-Denis contra las emisiones,
 de la compra de cambio climático.
 particular el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio
 el cielo grande y admirable que era.
