 Saint-Denis esta mayor producción,
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 de los países de la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la superficie de la contribución.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia,
 de regir todas las gentes con vara.
