 Saint-Denis el cambio climático
 de la secuedad de la concentración,
 de la producción de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
