 Saint-Denis el mar en la producción
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la superficie de la contribución,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio
 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
