 Saint-Denis contra las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones.

 la contrabución de la concentración
 la contribución de las emisiones.
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
