 Saint-Denis ser en la compromiso.
 de la producción de la concentración
 esta mayor parte de la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 contra un proyecto de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
