 Saint-Denis el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de la contrar la conferencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
