 Saint-Denis el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 la mayor parte de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 contra el proyecto de la concentración.

 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
