 Saint-Denis contra la compromisa,
 la cual es el sistema climático,
 energía para el cambio climático.
 la compromica de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático
 de entre los hombres por primicias para.
