 Dededo Village la contra el cambio
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la conferencia.

 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
