 Dededo Village la contra el cambio
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 carnes de reyes y de capitanes.
