 Dededo Village la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio
 y adoraron al que vive para.
