 Dededo Village la consecuencia
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
