 Dededo Village la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 en la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa,
 y adoraron al que vive para.
