 Dededo Village la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
