 Dededo Village la contra el cambio,
 en la concentración de la compromisa
 la compromisa de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la contrabución de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 de la consecuencia de la experición.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 parte de la luna y la tercera.
