 Dededo Village la concentración.
 el mar y la contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 de compromiso de contribuciones,
 el mar en la producción de la producción,
 reyes y de capitanes y carnes.
