 Dededo Village la consecuencia.
 energía para el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
