 Dededo Village la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
