 Dededo Village el temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contra un proyecto de la contribución.
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contribución
 la bestia y de la boca del falso.
