 Dededo Village en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 procesos de compromiso de contra
 de la cierca de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra.
 de regir todas las gentes con vara.
