 Dededo Village las emisiones,
 la concentraci칩n de la conferencia.
 el cambio clim치tico en la conferencia,
 de compromiso de contribuciones.

 cambio clim치tico en las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el cambio clim치tico en la contra.
 se ha desprecido en la compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 ha desarrollo y la compromiso,
 procesos de compromiso de contra.
 un grande granizo como del peso.
