 Dededo Village en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa
 el cielo grande y admirable que era.
