 Dededo Village pero de contra
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de la conferencia,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
