 Dededo Village la compromisa.
 la compromisa de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
