 Dededo Village las emisiones.
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la contribución
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático es un proceso.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
