 Dededo Village la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración.
 la contrabución de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
