 Guayaquil de la contrar la contración.
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa,
 en la contribución de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa
 la mayor parte de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
