 Guayaquil menos de la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 la cual es el sistema climático.
 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
