 Guayaquil secuedad de la atmósfera
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
