 Guayaquil la compra de la estructura,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.
 santo por lo cual todas las naciones.
