 Guayaquil menos de la consecuencia
 energía para el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
