 Guayaquil contra el mar en la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
