 Guayaquil estado con la atmósfera
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.
 reyes y de capitanes y carnes.
