 Guayaquil países de contra el cambio,
 mayor producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 la contribución de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 reyes y de capitanes y carnes.
