 Guayaquil contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia,
 el cielo grande y admirable que era.
