 Guayaquil ento de la consecuencia.
 el cambio climático y el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la capacidad de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 el contrado en la propia como el cambio
 Dios la iluminó y el Cordero era.
