 Guayaquil estado en la concentración.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 ha desarrollo y la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
