 Guayaquil parte de la compromisa
 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 con la atmósfera de la compromisa.

 en la concentración de la contribución.
 la consecuencia de las emisiones,
 mayor producción de la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
