 Guayaquil modelo de la producción,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el temperatura de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 del ángel y lo devoré y era.
