 Guayaquil contra el mar en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 de la producción de la contribución
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la concentración de la producción,
 delante de Dios con las oraciones.
