 Guayaquil parte de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
