 Guayaquil problema con la atmósfera
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático en la contra.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la conferencia
 el cambio climático es un proceso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
