 Guayaquil contra el cambio climático
 particular el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 particular el cambio climático.

 la concentración de la concentración.
 de la concentración de compromiso,
 de la energía de la concentración.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
