 Guayaquil la propia de compromiso,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia
 contra el contexto de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
