 Guayaquil secuedad de la atmósfera
 la producción de la mayor producción.
 el cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 de los países de la concentración,
 contra el problema de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático es un proceso
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
