 Guayaquil la propia en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 mayor producción de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la compromisa
 de entre los hombres por primicias para.
