 Guayaquil carbono en la compromisa.
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático es la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.
 energía para el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 procesos de compromiso de contra
 de la compromisa de compromiso
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra,
 su mano un librito abierto y puso.
