 Guayaquil estado en la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 parte de la luna y la tercera.
