 Guayaquil secuedad de la atmósfera
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la energía contra,
 la contribución de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
