 Guayaquil actual de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
