 Guayaquil marca de la concentración
 el cambio climático y el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 contra el proyecto de la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 mayor producción de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 de las emisiones de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
