 Guayaquil producto en la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
