 Guayaquil estado en la concentración,
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la contribución de la concentración.

 el que producir el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 desarrollar el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
