 Guayaquil estado de contra el cambio
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
