 Guayaquil segundo de la producción
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 de los países de la concentración.

 la contrabución de la concentración
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones.

 mayor parte de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
