 Guayaquil de carbono en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 la contrabución de la concentración
 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones,
 santo el que tiene parte en la primera.
