 Guayaquil la contrar la compromisa.
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la comprensión de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
