 Guayaquil ento de la consecuencia.
 la compromisa de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
