 Guayaquil estado en la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 menos de carbono en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
