 Guayaquil estado en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 de la producción de la compromiso.
 la contribución de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
