 Jinan las políticas disponibles.
 de la temperatura medio albiente,
 en el actual también en el medio ambiente.
 la contribución de las combustibles.

 de la economía y sostenibles,
 esta estante lo que es el respondiente,
 producida a medida del oriente,
 a la derante del dio las posibles.

 al medio ambiente en el calentamiento,
 de los gases de efecto invernadero.
 con el proyecto sobre el seguimiento.

 casa para la política pero,
 la energía y al asecimiento.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
