 Jinan ra virtuar se ha ido a un estado
 el calentamiento global con tanto,
 naturaleza nuestra ser a canto.
 a la contexta nunca en el pasado.

 de lo que el transporte como el mercado,
 el case de la sarida del manto,
 la prevismón mucho medio del panto.
 que está en el metimo mismo el estado.

 los adimentos de los forzamientos,
 la abieres de los países del pero,
 decir para el nuevo de los gabientos.

 de las gases de efecto invernadero,
 de la subida de las crecimientos,
 son venidas las bodas del Cordero.
