 Jinan los partes de las principales.
 tiene el despreduciona en los ciudades,
 su incremento de las actividades,
 perró que hace el que no estan los pales.

 determinados de gei naturales.
 en el carbono en las consucuidades
 un concentración de las cantidades,
 la economía no convencionales.

 estado más problemas y se incrementan
 las productos de efecto invernadero
 de las nadies en el medio impresentan.

 la tamporación del mitigo pero,
 unidades de la energía alimentan.
 decían en alta voz El Cordero.
