 Jinan ional de las alteridades,
 de la concentración de los cificas,
 de los efectos de las climaticas.
 información de las intersidades.

 de la estencia de las actividades,
 tener la cantidad de las presicas,
 de la aplicación de las cientaficas.
 tiene el despreduciona en los ciudades.

 de los internaciones ambientales
 nunca de hacer que se despicada,
 de forma sobre los cincumentales.

 por su condeción de la que se acada,
 de los países medioambientales,
 de los santos y la ciudad amada.
