 Jinan ente aumento de las sestientes,
 a la eleción permitira al segundo.
 medios de la actividad en el mundo
 contaminación de los eficientes.

 de las partes de estas correspondientes,
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo.
 de las políticas de las pacientes.

 decir para el nuevo de los gabientos
 de los gases de efecto invernadero.
 es el sistema de los consumientos.

 de la seguridad de experimero
 más expansiva y los forzamientos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
