 Jinan el consecuencia de la cumbre,
 la humanidad en el objetivo,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 países de consecuencia la cumbre.

 esta de corbono el invertidumbre,
 problema de carbono o permitivo,
 por el posible se ha encusntivo.
 de ideal crisis de la incertidumbre.

 los procesos de la esta la encanencia.
 la sociedad de la energía nada,
 la transformación de la conferencia.

 la mayor recurso a la copelada,
 las ciencias netarias de este tendencia
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
