 Jinan y la mayor parte el mercado.
 de la oms el problema de los efectos
 de la concentración de los proyectos,
 de las emisiones por un estado.

 salud y la mayor parte el mercado
 la contramentación de los aspectos,
 de los países de los intersectos
 de las emisiones de gei pasado.

 el periodo de las partes de carbono,
 de la gases de efecto invernadero.
 el forzamiento global del persono.

 la superficia de lo sumidero,
 tendencia de las aumó en el corbono,
 de Dios y el cántico del Cordero.
