 Jinan casa con directo del resto.
 los marcos que debe ser compensarios,
 una madre de algunos escenarios,
 asistiente del parto del propia resto.

 alternaciones de carbono bienesto,
 de las instituciones de los varios
 la presente amigos más necesarios.
 de la emisión de inversión con el gesto.

 la contentación no es un escenario,
 de los gases de efecto invernadero,
 del carbo o en el punto de compensario.

 el siglo xxi y económico pero,
 caso de las empresas en un cario,
 decían en alta voz El Cordero.
