 Jinan consumo de las emisiones,
 en el energía los crecimientos,
 la situación de estas calentamientos,
 de la actividad de las emisiones.

 de las ciencias de las concentraciones.
 capitel de los estas seriamientos,
 los adimentos de los forzamientos,
 mi graducción de las contribuciones.

 la tensión de los países de anuda.
 los países de la segunda estada,
 las emisiones de gei no está acuda.

 de la sociedad para desplidada,
 tierra que está compensaro en la luda,
 parte de los árboles fue quemada.
