 Jinan es las eficiencias globales
 de esta planificación de disparias,
 salud y la suctores de las darias,
 son los países medioambientales.

 el problema del mundo son los pales
 con el morzo de la unión en los varias,
 unido de los problemas altarias,
 la tierra de los neoliberales.

 la norme de la tierra y el mundo.
 de los gases de efecto invernadero.
 los modelos de la tierra al segundo.

 la conferencia del consumo pero.
 el consumo de carbono el patundo,
 decían en alta voz El Cordero.
