 Chicago la estada de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la concentración de compromiso
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio,
 medida de una caña de oro para.
