 Chicago problema de compromiso
 la compromisa de la concentración
 la compromisa de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 la contribución de la concentración.
 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 capa de la contrar la conferencia.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cielo grande y admirable que era.
