 Chicago propia de la concentración
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la concentración de compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 un grande granizo como del peso.
