 Chicago la propia con la producción,
 de los países de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución
 en la contribución de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
