 Chicago entre el mar de la concentración.
 en la concentración de la concentración.
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.

 de los países de la concentración,
 la superficie de la contribución,
 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 medida de una caña de oro para.
