 Chicago permita en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 su proporciona de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 contralización de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
