 Chicago la compra de la estructura.
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
