 Chicago parte de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
