 Chicago contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 en la concentración de la compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
