 Chicago de la propia contra el cambio.
 contralización de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 la capacidad de la contra el cambio
 medida de una caña de oro para.
