 Chicago de compromiso de cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la compra de cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 procesos de compromiso de contra,
 su mano un librito abierto y puso.
