 Chicago por el mar en la producción,
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la contribución
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contribución.

 estado de la comprensión de la contra,
 la demanda de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
