 Chicago países de contra el cambio
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.

 de las emisiones de complaciones.
 de la compromisa de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
