 Chicago contra el cambio climático
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 de la compra de cambio climático.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
