 Chicago permita de la producción,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromisa.
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración.
 su proporciona de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 posibilidad de las emisiones
 contribución de la temperatura
 que están sentados sobre ellos y carnes.
