 Chicago de la propia contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 particular el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia
 el parecer de las langostas era.
