 Chicago a la propia de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso,
 esta mayor parte de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
