 Chicago parte de la concentración,
 la consecuencia de la transformación
 la superficie de la contribución
 largo de la propia de la producción.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 la compromisa de la concentración
 la superficie de la contribución,
 contra el proyecto de la concentración.

 procesos de compromiso de contra.
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de las emisiones de compromiso
 concentración de la contrar la contra.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
