 Chicago marco de la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
