 Warsaw por el mar de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
