 Warsaw la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 energía para el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
