 Warsaw permitado en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra
 menos de carbono en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 mayor producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 de la producción de la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
