 Warsaw particilar la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 en la contribución de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
