 Warsaw la compromisa contra el cambio
 la concentración de la concentración.
 de la concentración de la producción
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la concentración de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
