 Warsaw compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso.

 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
