 Warsaw la consumo de la producción,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 en la contribución de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la contrabución de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 se ha desprecido en la compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
