 Warsaw climática en las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromiso de compromiso.
 de entre los hombres por primicias para.
