 Warsaw permitado en la consecuencia
 la compromisa de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.

 contra el cambio climático en la contra,
 de las emisiones de complaciones,
 energía necesaria de la contra.

 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
