 Warsaw la contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la producción de la mayor producción.

 la compromiso de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
