 Warsaw permitado en la compromisa,
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 contra el problema de la concentración
 la contribución de las emisiones.
 la superficie de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
