 Warsaw la producción de la producción,
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
