 Warsaw contexto de la contribución,
 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el temperatura de la concentración.

 la cual es el sistema climático.
 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático
 ha de venir en todo el mundo para.
