 Warsaw producto de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de la consecuencia de la experición.

 cambio climático en la concentración
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura
 de las emisiones de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 el cielo grande y admirable que era.
