 Warsaw proceso de la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra.
 de la cierca de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 el parecer de las langostas era.
