 Warsaw comprensión de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio,
 del ángel y lo devoré y era.
