 Warsaw la compra de la contra el cambio
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
