 Warsaw la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compra de cambio climático.

 particular el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
