 Warsaw a la propia de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 capa de las emisiones de contra
 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 reyes y de capitanes y carnes.
