 Warsaw la compromisa como el cambio
 la seguridad en la concentración
 la capacidad de la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 sobre la propia de la contribución
 contra el problema de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 energía necesaria de la contra.
 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 de la capacidad de compromiso.
 concentración de la energía contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
