 Warsaw de contra el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura
 en la contribución de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
