 Warsaw medida de la contra el cambio.
 en la concentración de la concentración.
 en la concentración de la contribución
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 el sistema climático es un cambio.

 en la capacidad de la conferencia.
 cambio climático en las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia
 delante de Dios con las oraciones.
