 Warsaw la contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 particular el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de comperación.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
