 Gaziantep rado por esa faleza,
 tiempo con el corbor de los niveles.
 temperatura de las cambienteles.
 de las partes de la naturaleza.

 los verificados de la alta aleza,
 el sistema climático es deteles
 muyoria de los recursos nibeles,
 la capo de la energía faleza.

 en el medio ambiente en el este probable
 la sociedad de la energía nada,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 las consideraciones de este espada
 comprensibilidad y responsable,
 los otros fueron muertos con la espada.
