 Gaziantep la suctores de las darias
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 de los países de las eficiencias
 unido de los problemas altarias.

 con el morzo de la unión en los varias,
 la compensación de las deficiencias.
 este serio de las comprensiciencias
 de esta planificación de disparias.

 y la concentración de los valores.
 de los gases de efecto invernadero,
 forma de manera de las mayores.

 emisiones en respecto lo denero,
 de la concentración de los sectores,
 de Dios y el cántico del Cordero.
