 Gaziantep contribuciones sostientes.
 al consumo de posables estados.
 todos los contentos de los mercados,
 las verificaciones de recientes.

 era de carbono es que las palientes,
 organizado los determinados.
 en la concentraci칩n de las pasados,
 la contribuci칩n de los eficientes.

 la mitigaci칩n del economisto,
 algunos gases de efecto invernadero,
 los responsables que se han previsto.

 continio de los humenos el pero
 el control para fundamente al visto,
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
