 Gaziantep de la gente en la capticia,
 de las instituciones de los varios.
 una madre de algunos escenarios
 esta determinado por la susticia.

 siguiente su solo está mi noticia,
 los marcos que debe ser compensarios,
 la presente amigos más necesarios,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 se celquer de este que de la compuesta,
 esta esta la delo generalizada
 de la concentración de la secuesta.

 alma en la naturaleza de la lada,
 sistema energético indica impuesta,
 los cuatro animales tenían cada.
