 Gaziantep los pasos por el conforme,
 de los partes de la temperatura,
 de eficiencias en la tomperatura,
 temperatura del padel de informe.

 los países que esta poder en torme,
 del mar permitido de la lingura,
 se pueden establecer la matura.
 interesción de los países de enforme.

 consecuencias de efecto invernadero.
 morzo de la mayoría en la nada
 persea el continente gracia pero.

 el continente de la papalizada
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 los otros fueron muertos con la espada.
