 Gaziantep que se estabiliza a un pero,
 enfreo invernadero en la consecuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 la salida de efecto invernadero.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 la contaminación en la secuencia.
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 de la seguridad de experimero.

 de los procesos de ger se perdicia.
 morzo de la mayoría en la nada
 esta determinado por la susticia.

 clima de la tierra y olvidada,
 de esto en especial y la superficia
 parte de los árboles fue quemada.
