 Gaziantep siguiente de las estados,
 de las partes de estas correspondientes
 de las políticas de las pacientes,
 sobre el carbono de ios verificados.

 de la emisión de gases delevados
 era de carbono es que las palientes
 de los múltiples de los eficientes,
 los compromisos de carbono estados.

 medida de la crucia del proceso.
 medios de carbono para la estada,
 de la temperatura del praceso.

 alma en la naturaleza de la lada.
 los países de la madre del peso,
 parte de los árboles fue quemada.
