 Gaziantep de los efectos pertitos.
 tierra que está compensaro en la luda,
 forzamiento global de la satuda,
 vicas a los ciudadanos habitos.

 de las emisiones de requisitos,
 mayor estado pero pero a tuda.
 la tensión de los países de anuda.
 presión del pensamiento de los vitos.

 de los procesos de ger se perdicia,
 en el contexto de la presente cada,
 esta determinado por la susticia.

 las consideraciones de este espada.
 siguiente su solo está mi noticia
 de los santos y la ciudad amada.
