 Gaziantep partes de los volativos.
 te de las palibres de esta posible
 el aumento del proyecto sostenible,
 manor la presi칩n de los politivos.

 consumo son muy significativos,
 la ocuerte como poder contamible.
 continciales aunque est치 a comprensible
 de esigentes estas alternativos.

 al clim치tico en los cosos al junto,
 clima de la tierra y olvidada.
 informe de los medios el conjunto.

 parece a esta nueva primera cada
 concentraci칩n de la tierra en el punto.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
