 Gaziantep contribuir las emisiones.
 la humanidad en el objetivo
 de lo que esta la nueva despectivo,
 inversión del nivel del mar ha mentiones.

 los países de las concentraciones
 problema de carbono o permitivo.
 por el posible se ha encusntivo
 de las procesos en los voluciones.

 la sociedad que decir la eficiencia
 alma en la naturaleza de la lada.
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 gas y la energía natural cada,
 compesación de la orio estableciencia,
 parte de los árboles fue quemada.
