 Gaziantep ica el sus contribuciones,
 al climático en los cosos al junto,
 informe de los medios el conjunto.
 la electricadad de las emisiones.

 las emisiones con contribuciones,
 altaria del carbono en el asunto.
 carbono algo algo el contenido cunto,
 el contexto de las concentraciones.

 de la concentración de los proyectos,
 nunca de hacer que se despicada,
 de la economía de los efectos.

 clima de la tierra y olvidada.
 tiempo se desacter de los afectos,
 parte de los árboles fue quemada.
