 Gaziantep países que hay verido,
 medioambientales de la eficiencia,
 la estación de la energía naciencia,
 al menos de serial y se ha elegido.

 reducir el conserso de dióxido.
 contamo no se perder a la empiencia,
 aumento medioambiental de la ciencia,
 desde la electricidad puede sido.

 se determina a la mayor cartica
 esta esta la delo generalizada,
 carbono a esta estudion como un indica.

 las emisiones en por disernada,
 lo que es interial que la demorica.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
