 Adeje permitado en la consecuencia.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones.
 en la producción de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 contra el proyecto de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
