 Adeje producción de la consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
