 Adeje contra el mar y la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 producido en la propia contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 ejerce todo el poder de la primera.
