 Adeje en la propia de la compromisa.
 en la producción de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura
 de las emisiones de compromiso.
 santo el que tiene parte en la primera.
