 Adeje compromiso de consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la conferencia.
 ejerce todo el poder de la primera.
