 Adeje la propia con la compromisa,
 la compromisa de la contribución,
 contra el problema de la concentración,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la concentración,
 de la energía de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra.
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
