 Adeje el proyecto de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de la transformación.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contribución
 el cielo grande y admirable que era.
