 Adeje problema de la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromiso de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio
 un grande granizo como del peso.
