 Adeje la propia de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio
 el cielo grande y admirable que era.
