 Adeje proceso de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 de compromiso de contribuciones.

 la contribución de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de la contribución
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
