 Adeje de contra el cambio climático
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de la transformación.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
