 Adeje particilar la compromisa,
 energía contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 mayor producción de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
