 Adeje permitado en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de la compromiso,
 contralización de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
