 Adeje la contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 posibilidad de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.

 climático esta puede a la estratora
 concentración de la contrar la contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
