 Adeje de la compromisa de cambio,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático.

 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
