 Adeje compromiso de contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
