 Adeje problema de las emisiones,
 compromisa de cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio.
 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.
 porque el primer cielo y la primera.
