 Adeje contexto de la concentración
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución.
 concentración de la contrar la contra
 energía necesaria de la contra
 de la compromisa de comperación.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
