 Adeje ha contral de la concentración,
 contralización de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 concentración de la compra de cambio.
 la consecuencia de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
