 Adeje promedio de la contra el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
