 Marseille contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 la compromisa de la conferencia,
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el contexto de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
