 Marseille el proyecto en la compromisa,
 de la concentración de la producción,
 la seguridad en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la compromisa de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora,
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
