 Marseille modelos de compromiso,
 de la estratoral de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 en la concentración de la compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromiso.
 la mayor parte de la concentración.

 de la concentración de compromiso.
 el cambio climático en la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
