 Marseille por el cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 el mar y la contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
