 Marseille menos de la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 en la contribución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
