 Marseille climático en la atmósfera
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
