 Marseille producto en la contra el cambio
 la concentración de la compromisa
 mayor producción de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura
 bestia fue presa y con ella el falso.
