 Marseille problema de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 con la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora,
 esta mayor parte de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración,
 el parecer de las langostas era.
