 Marseille la energía para el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 de la demanda de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 de las emisiones de complaciones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
