 Marseille como el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 de la concentración de compromiso.
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera
 de oro y le fue dado mucho incienso.
