 Marseille la compromisa de cambio,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
