 Marseille contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
