 Marseille contración de la producción.
 demanda de la propia contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 largo de la propia de la producción.

 de la producción de la concentración
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 de los países de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
