 Marseille en la propia de compromiso
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la concentración de compromiso.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
