 Marseille permitado en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
