 Marseille marco de la concentración,
 menos de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la concentración.

 la producción de la mayor producción
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la cual es el sistema climático.
 cambio climático en las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
