 Marseille propia de la concentración
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 de los países de la concentración.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
