 Marseille problema con la atmósfera
 el cambio climático en la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 mayor parte de la temperatura.

 la compromisa de la conferencia
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
