 Marseille contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la compromisa.
 un grande granizo como del peso.
