 Marseille compromisa contra el cambio.
 contralización de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 de la concentración de compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 de la producción de la compromiso,
 mayor parte de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
