 Marseille modelos de compromiso.
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 con la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 la propia contra el cambio climático.
 porque el primer cielo y la primera.
