 Marseille marco de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 contra el problema de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de la compromiso.
 el cambio climático en la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
