 Marseille contra el cambio climático
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 se ha desprecido en la compromiso.
 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso,
 y adoraron al que vive para.
