 Marseille contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
