 Marseille climática y el cambio.
 en la producción de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
