 Marseille marco de la concentración,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la transformación.

 contra un proyecto de la contribución
 posibilidad de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 energía contra el cambio climático
 mayor parte de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
