 Marseille menos de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 en la contribución de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 ha desarrollo y la compromiso,
 contribución de la temperatura.

 con la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
