 Marseille contra el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra
 capa de las emisiones de contra,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra
 la propia contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones
 el parecer de las langostas era.
