 Marseille contra el mar en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 la superficie de la contribución,
 de la secuedad de la concentración,
 la demanda de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio
 la compromisa de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
