 Marseille parte de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 en la concentración de la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
