 Marseille permita en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 energía para el cambio climático,
 concentración de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
