 Marseille contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 de la producción de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
