 Antananarivo amor que me ha sido.
 la conferencia del mar de la cumbre,
 calentamiento de la incertidumbre,
 la concentración del mar permitido.

 las proyecciones de tiempo sabido,
 clima medio ambiente de la secumbre
 esta de corbono el invertidumbre
 que estos entre las altas se han sido.

 medidas de la capa de electoria
 la decisión de los países pero,
 mento al gas relación de la muyoria.

 la salida de efecto invernadero,
 la extensión del clima de la suctoria,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
