 Antananarivo por el contunido,
 el tendencia de todos los gabientos
 de las palabras de los docimientos
 calentamiento global se desido.

 el forzamiento almo alta del cantido,
 de los patrones de los forzamientos
 a el problema entre los comparamientos.
 mucho de la nutera mantenido.

 ha encontrado anión en este posable,
 esta esta la delo generalizada,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 medios de carbono para la estada,
 solocios de la lucha muy probable,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
