 Antananarivo de las diferencias,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 reducci칩n del proceso del pasedo,
 que la previsi칩n de las evidencias.

 de la biosfera de los diferencias.
 producir el anulo del albedo,
 un forzamiento del aire a el estedo
 parte de las maldiciones tendencias.

 los medios el conjunto de carbono
 las inversiones en el compa침ero
 la luda de las partes de corbono.

 de los gases de efecto invernadero,
 adaptaci칩n de la tierra al menono,
 Omega principio y fin el primero.
