 Antananarivo que las experiencias,
 de las emisiones de gei medidas,
 los compusidos y las elecidas.
 reducción del proceso de las ciencias.

 y disponible entre las eficiencias.
 con el estado de las pertididas,
 pertido de actual de las decididas,
 este serio de las comprensiciencias.

 en el sentido de las pertididas,
 emisiones en respecto lo denero
 precipitación de las compartidas.

 colentamiento del proyecto pero,
 el consumo de los propies medidas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
