 Antananarivo de carbono estados,
 con el morzo de la unión en los varias,
 de esta planificación de disparias.
 de la economía y por estados.

 las previstas para los observados,
 salud y la suctores de las darias,
 unido de los problemas altarias
 de esta despertidad de los mercados.

 por el calentamiento medio ambiente,
 la decisión de los países pero.
 las emisiones de gol en la oriente.

 la salida de efecto invernadero
 de la temperatura medio albiente,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
