 Antananarivo lante del proceso.
 clima es contribuye se consecuencia
 parte del reina para la secuencia.
 morzo de la subida del proceso.

 los países de la madre del peso,
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 de los posibles partes de la ocuencia,
 de la temperatura del praceso.

 calentamiento global del proyecto,
 la mayor recurso a la copelada,
 naturales de los gases de efecto.

 el continente de la papalizada.
 las emisiones de gei se despecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
