 Antananarivo stia y medio albente
 de la economía y responsables,
 están las energías renovables
 contrarción del petróleo la gente.

 los sísticos de los principalmente,
 la energía serán considerables
 proceso de los proyectos netables
 la temperatura de la presente.

 los marcos que debe ser compensarios,
 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 de las instituciones de los varios.

 en el contexto de la presente cada,
 una madre de algunos escenarios.
 los otros fueron muertos con la espada.
