 Guía de Isora y los forzamientos,
 aumento medioambiental de la ciencia,
 ambiente sostenibles en la eficiencia.
 los emisiones que los forzamientos.

 partes de los países de los cientos
 compesación de la orio estableciencia,
 la estación de la energía naciencia.
 desarrollo son los calontamientos.

 conferencia energética el proceso,
 de la gases de efecto invernadero.
 y la actividad y el intereso.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 de las emisiones del compromeso.
 cuándo Señor santo y verdadero.
