 Guía de Isora ción de la dementa.
 la vitalización de la primera,
 la economía como el amor pera,
 de los ofistiones que se incrementa.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta
 interseralización de la biosfera
 de la comperación de la numera,
 alimento del patrón de la presenta.

 se definido a una demarrar gante,
 de los gases de efecto invernadero.
 concentraciones de este circunstante.

 los portes de la economía pero
 los pasos simulo más expertante.
 Omega principio y fin el primero.
