 Guía de Isora los gases de efecto.
 el cantido de los ecosistemas.
 la sustibilidad de los sistemas,
 de la sociedad esto se despecto.

 de menos se definide un afecto,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 solo una variación de entre el proyecto.

 la cauta de nuestro de los sistemas,
 alta en la actualización de la ceptada,
 los sistemas de los ecosistemas.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 también en toncentar el palentemas
 los otros fueron muertos con la espada.
