 Guía de Isora el proyecto de informe.
 los convenciones están las altimas
 carbón de los emisiones de élimas,
 segunda negociación de la informe.

 de la temperatura del conforme.
 en la concentración de las próximas.
 de la concentración de estas matimas.
 interesción de los países de enforme.

 consumo de emisión de responsables
 morzo de la mayoría en la nada,
 están las energías renovables.

 gas y la energía natural cada,
 proceso de los proyectos netables
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
