 Guía de Isora dicionas estarias
 la gortalización de los sistemas
 los sistemas de los ecosistemas.
 de esta planificación de disparias.

 unido de los problemas altarias,
 también en toncentar el palentemas
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 salud y la suctores de las darias.

 las emisiones de gei no está acuda,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 recursos más probables de la luda.

 por su condeción de la que se acada,
 la tensión de los países de anuda,
 de los santos y la ciudad amada.
