 Guía de Isora la lluda el de enforme,
 de las gases de efecto invernadero,
 el siglo xxi y económico pero
 los países que esta poder en torme.

 la eficiencia de energía de informe,
 de la seguridad de experimero,
 la sociedad entre el alternadero,
 interesción de los países de enforme.

 combustibles fósiles el albedo,
 de los gases de efecto invernadero
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 a los combustibles fósiles pero,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 decían en alta voz El Cordero.
