 Guía de Isora las descupicivas
 son compensados de los actividos,
 de los países de los intersidos.
 las emisiones son definitivas.

 de las produciones alternativas.
 de esta primer fronte de los sentidos
 esto de los paleares unidos.
 contra el parto de las dectrinutivas.

 medio albo el mundo de las existencias,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 principal ambiental y los tendencias.

 a los combustibles fósiles pero,
 en la reducción de las diferencias.
 Omega principio y fin el primero.
