 Guía de Isora sido que los pales
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan.
 perró que hace el que no estan los pales.

 de los mujeres medioambientales,
 unidades de la energía alimentan.
 de las nadies en el medio impresentan,
 para evidencia de los principales.

 de los recursos de sus importantes,
 de los gases de efecto invernadero,
 geoerganidad con los delantes.

 el siglo xxi y económico pero,
 en la sociedad son que los palantes,
 decían en alta voz El Cordero.
