 Guía de Isora de las eficiencias.
 debe algunos partes de esta serible,
 el sistema energético sostenible,
 una decisión de las eficiencias.

 reducción del proceso de las ciencias.
 previsión del clima de la sustible
 en el conderza y por otro posible,
 este serio de las comprensiciencias.

 de las energías por pertinente.
 esta esta la delo generalizada,
 propira de la luz que esta aligente.

 las consideraciones de este espada,
 los países de carbono existente
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
