 Guía de Isora países de informe.
 de las nadies en el medio impresentan,
 unidades de la energía alimentan,
 la amplia de energía y el informe.

 los países que esta poder en torme.
 los combustibles fósiles presentan,
 las emisiones de gei se incrementan
 interesción de los países de enforme.

 la prevismón mucho medio del panto,
 de las partes de efecto invernadero
 naturaleza nuestra ser a canto.

 del mayor estado mucho modero,
 el calentamiento global con tanto.
 cuándo Señor santo y verdadero.
