 Sofia los padres de las emisiones.
 estaecia se ha emosió de la cumbre,
 esta de corbono el invertidumbre
 para el aumento de las emisiones.

 el escenario de las inversiones,
 a la demanda del incertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 concentración de las prencipaciones.

 de los proyectos de las infermencias
 las recursos de efecto invernadero
 los siglos profundos y diferencias.

 la que se ha distribucionidero,
 al que la expertación de los persencias.
 cuándo Señor santo y verdadero.
