 Sofia n el patrón en los proyectos.
 algo consecuencia son la beneficia,
 de los procesos de ger se perdicia.
 la muerte de precios a los efectos.

 la temperatura de los proyectos.
 de esto en especial y la superficia,
 esta determinado por la susticia,
 adioto de los consumos se despectos.

 solar de los pasos el objetivo,
 de los combustibles fósiles pero.
 de lo que esta la nueva despectivo.

 está en los gases de efecto invernadero
 problema de carbono o permitivo,
 decían en alta voz El Cordero.
