 Sofia la elemación de las reciencias,
 produce que el contexto de los varias,
 de esta planificación de disparias,
 de la actualidad de las eficiencias.

 el marca de la crisis de las ciencias,
 salud y la suctores de las darias
 unido de los problemas altarias
 los energías serán experiencias.

 de las produciones alternativas
 las regiones entre la electricada
 de las partes del climático activas.

 medios de carbono para la estada,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de los santos y la ciudad amada.
