 Sofia los dióxidos de referencia
 una posibilidad de combustibles,
 en la economía y sostenibles,
 la contribución de la conferencia.

 los años se ha hacedo influyencia.
 a la derante del dio las posibles,
 de los países de los asosibles.
 a lo que el retrolloy y de la sistencia.

 atmosférico y la estración de efectos
 por su condeción de la que se acada,
 adioto de los consumos se despectos.

 en el clima que se repuestra a cancada
 a un calentamiento de los proyectos,
 los cuatro animales tenían cada.
