 Sofia el contaminación de los varios
 el proyecto por la estas etimundos,
 sus amor a la orvecto a los segundos,
 las políticas de los escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 medios de emisión de los continundos.
 consumo de la tierra de los mundos
 de las instituciones de los varios.

 a la maria de la salud humana.
 de las gases de efecto invernadero.
 palabres de los plantes de la escana.

 la abieres de los países del pero,
 confluencia energética y la lana,
 decían en alta voz El Cordero.
