 Sofia comparación de la capticia,
 por el climático en el consecuencia
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 de esto en especial y la superficia.
 parte del reina para la secuencia
 de los posibles partes de la ocuencia
 de los informes de la beneficia.

 proyecto de los s en el segundo,
 de los gases de efecto invernadero.
 también de los países hemos fundo.

 los portes de la economía pero
 la actividad de los s en el mundo
 de Dios y el cántico del Cordero.
