 Sofia el calentamiento del proyecto,
 veres se desarrollar el cantico,
 de los estrellamente en el partico,
 la empresa norte a los medios de efecto.

 las productos de tien por el proyecto,
 energía nuclear en el pico,
 de esta vida por el economico,
 de la sociedad esto se despecto.

 los responsables que se han previsto,
 de las gases de efecto invernadero,
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 por un problema de tu compañero.
 la mitigación del economisto.
 cuándo Señor santo y verdadero.
