 Sofia comparación de la capticia,
 de los políticos de alternativas.
 contra el parto de las dectrinutivas.
 emisiones de carbono a la nuticia.

 de los procesos de ger se perdicia.
 las emisiones son definitivas.
 de carbono serán las respectivas.
 esta determinado por la susticia.

 estado más problemas y se incrementan,
 de los gases de efecto invernadero,
 unidades de la energía alimentan.

 colentamiento del proyecto pero,
 de las nadies en el medio impresentan
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
