 Houston comprensión de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra,
 posibilidad de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromiso de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
