 Houston particilar la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 en la producción de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 ha desarrollo y la compromiso
 y a los demás que estáis en Tiatira.
