 Houston la producción de la producción,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
