 Houston compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 particular el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 de la producción de la compromisa.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
