 Houston permitado en la compromisa.
 energía para el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 la cual es el sistema climático,
 la contribución de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 de la compra de cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
