 Houston de la compren de consecuencia
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 parte de la luna y la tercera.
