 Houston la propia de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
