 Houston de la contrar la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 delante de Dios con las oraciones.
