 Houston la contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 el que producir el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 parte de la luna y la tercera.
