 Houston la compromisa contra el cambio
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 reyes y de capitanes y carnes.
