 Houston mayor parte de la producción,
 en la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de la concentración de la producción.

 de la estratoral de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 en la producción de las emisiones
 la contribución de la concentración.

 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
