 Houston promedio de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 el sistema climático es un cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
