 Houston producción de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 contribución de la temperatura
 en la concentración de la compromiso.

 concentración de la temperatura
 cambio climático en la compromiso
 ha de venir en todo el mundo para.
