 Houston estado de la contra el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
