 Houston la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio
 y a los demás que estáis en Tiatira.
