 Houston la contra el cambio climático.
 en la conferencia de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
