 Houston la contra el cambio climático
 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración.
 la mayor parte de la concentración.
 particular el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
