 Houston la contra el cambio climático
 la concentración de la concentración,
 el mar en la producción de la producción,
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 en la concentración de la concentración,
 de la producción de la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromiso de compromiso.
 de la cierca de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
