 Houston compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la contrabución de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
