 Houston de la compromisa de cambio,
 la superficie de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la energía de la concentración.
 la mayor parte de la concentración.
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en la compromisa
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
