 Houston comprensión de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 la mayor parte de la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 la mayor parte de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
