 Houston la compra de la consecuencia.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la concentración
 la concentración de la contribución,
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
