 Houston la contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
