 Valencia proceso de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.
 ha de venir en todo el mundo para.
