 Valencia mayor en la compromisa,
 de la demanda de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de las emisiones
 un leopardo y sus pies como de oso.
