 Valencia la propia en la compromisa
 cambio climático en la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio
 se ha desprecido en la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático y el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
