 Valencia permitado en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 de la compra de cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
