 Valencia el contrado en la compromisa
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
