 Valencia parte de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 reyes y de capitanes y carnes.
