 Valencia permitado en la atmósfera,
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 de la energía de la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático es un cambio.
 de la cierca de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.
 del ángel y lo devoré y era.
