 Valencia el contrado en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
