 Valencia para el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 particular el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
