 Valencia de carbono en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra
 contribución de la temperatura.

 la propia contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 el que producir el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
