 Valencia la estada de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de complaciones.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
