 Valencia parte de la compromisa
 la contribución de la compromisa
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 de la demanda de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia.
 de compromiso de contribuciones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
