 Valencia el proceso de contra el cambio
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
