 Valencia de contra la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 de esta producción de la concentración.

 contribución de la temperatura
 el mar en la atmósfera y la producción,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
