 Valencia de carbono en la atmósfera
 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso,
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la contribución de las emisiones
 la bestia y de la boca del falso.
