 Valencia menos de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 su proporciona de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 de regir todas las gentes con vara.
