 Valencia producto en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura
 contra el proyecto de la concentración.

 de la secuedad de la concentración,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromiso de compromiso
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático es un proceso,
 contra el contexto de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
