 Valencia parte de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
