 Valencia la propia en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 climático esta puede a la estratora.
 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
