 Valencia parte de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia.
 cambio climático en las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
