 Valencia climático como el cambio,
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la concentración de la producción,
 el temperatura de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones
 climático esta puede a la estratora
 que están sentados sobre ellos y carnes.
