 Akureyri de contra la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
