 Akureyri contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera,
 particular el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 la cual es el sistema climático.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
