 Akureyri la compromisa de cambio
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.
 medida de una caña de oro para.
