 Akureyri problema de compromiso
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
