 Akureyri contra el cambio climático,
 de la concentración de la producción,
 la contrabución de la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
