 Akureyri parte de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 calentamiento global en el cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 de la producción de la contribución.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa
 ha de venir en todo el mundo para.
