 Akureyri permitado en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático y el cambio.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
