 Akureyri en la propia de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 contra el problema de la concentración.
 el cambio climático es un proceso.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
