 Akureyri parte de la contra el cambio.
 contra el problema de la concentración,
 largo de la propia de la producción.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
