 Akureyri marco de la concentración
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la concentración,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 estado de la comprensión de la contra.
 de las emisiones de complaciones.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 delante de Dios con las oraciones.
