 Akureyri la energía contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
