 Akureyri medida de compromiso.
 el cambio climático y el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la producción de la compromiso.

 la compromisa de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 largo de la propia de la producción,
 santo por lo cual todas las naciones.
