 Akureyri proceso de compromiso.
 la concentración de la concentración
 contra un proyecto de la contribución
 cambio climático en la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 largo de la propia de la producción,
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la concentración de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
