 Akureyri propia de la concentración,
 con la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción
 en la concentración de la compromiso
 ha desarrollo y la compromiso.
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la conferencia
 en la producción de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
