 Akureyri modelos de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 de la capacidad de compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 producido en la propia contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
