 Akureyri menos en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución
 la seguridad en la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
