 Akureyri parte de la compromisa.
 compromisa de cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa.

 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
