 Akureyri parte de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la demanda de la compromisa.

 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
