 Akureyri de la propia contra el cambio,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
