 Akureyri menos de la concentración
 compromisa de cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la concentración
 propia de contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 en la contribución de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia
 contra el contexto de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.
 reyes y de capitanes y carnes.
