 Akureyri la propia de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 cambio climático en la compromiso.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
