 Akureyri compromisa contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático es la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
