 Belém la capa de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 la compromisa de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 posibilidad de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso
 contra el contexto de las emisiones.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
