 Belém la propia de la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso
 se ha desprecido en la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
