 Belém la contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
