 Belém de la estada de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 contralización de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
