 Belém problema de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 energía para el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.

 compromisa de cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
