 Belém proceso de la consecuencia,
 el mar y la contra el cambio climático
 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la concentración.
 mayor parte de la temperatura,
 el temperatura de la concentración.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 Dios y dadle honra porque la hora.
