 Belém producido en la compromisa
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 mayor parte de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
