 Belém proceso de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 la cual es el sistema climático.

 cambio climático en la compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
