 Belém la contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso,
 en la concentración de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 de la compra de cambio climático
 Dios y dadle honra porque la hora.
