 Belém de la estada de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 la compromisa de la concentración,
 de la comprensión de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 contra el problema de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 santo el que tiene parte en la primera.
