 Belém la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia
 el cielo grande y admirable que era.
