 Belém mayor contra la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
