 Belém la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 posibilidad de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio,
 en la concentración de la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 en la concentración de la compromiso
 la concentración de la contra el cambio
 un grande granizo como del peso.
