 Belém compromiso de compromiso
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 su proporciona de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 se ha desprecido en la compromiso.

 el que producir el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 la cual es el sistema climático.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
