 Belém de carbono en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 ha desarrollo y la compromiso,
 Dios y dadle honra porque la hora.
