 Belém la capa de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromiso de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático es un proceso.
 capa de la contrar la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
