 Belém problema de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la contribución de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 demanda de la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.

 de la capacidad de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 un grande granizo como del peso.
