 Belém la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 delante de Dios con las oraciones.
