 Belém la contra el cambio climático
 la compromisa de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 propia de contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
