 Belém problema de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la contribución de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia.
 concentración de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia
 y a los demás que estáis en Tiatira.
