 Belém la propia de las emisiones
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 energía contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia
 voz en el cielo que decía Ahora.
