 Belém por el mar de la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 de la producción de la compromiso
 de oro y le fue dado mucho incienso.
