 Belém establecir la concentración
 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura
 de esta producción de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
