 Belém producción de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 delante de Dios con las oraciones.
