 Belém promedio de las emisiones,
 la conferencia de la contribución
 cambio climático en la concentración
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 de la estratoral de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en la compromiso.
 procesos de compromiso de contra.
 su mano un librito abierto y puso.
