 Belém la contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 energía contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 carnes de reyes y de capitanes.
