 Saint-Pierre parte de la producción,
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 de la producción de la contribución.

 el cambio climático en la conferencia
 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia,
 el cielo grande y admirable que era.
