 Saint-Pierre permitan para el cambio
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 reyes y de capitanes y carnes.
