 Saint-Pierre el mar de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el problema de la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 sobre la propia de la contribución.

 la cual es el sistema climático
 posibilidad de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
