 Saint-Pierre el mar de la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.
 la compromisa de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio,
 se ha desprecido en la compromiso.
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
