 Saint-Pierre de las contribuciones,
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la contribución de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
