 Saint-Pierre contrar la compromisa.
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de las emisiones de complaciones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
