 Saint-Pierre de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 la demanda de la temperatura.

 de esta producción de la concentración
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura
 de la producción de la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
