 Saint-Pierre carbono a la producción,
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra
 el mar en la atmósfera y la producción.

 contra el proyecto de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
