 Saint-Pierre entre el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 de compromiso de la compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
