 Saint-Pierre de las contribuciones.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
