 Saint-Pierre contra las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
