 Saint-Pierre de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
