 Saint-Pierre contra las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa
 de compromiso de contribuciones
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 en la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
