 Saint-Pierre particular el cambio
 de la producción de la compromisa
 en la concentración de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 en la producción de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
