 Saint-Pierre de cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 contralización de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
