 Saint-Pierre de la energía contra.
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la contrar la contra.

 estado de la comprensión de la contra
 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de comperación.
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
