 Onitsha de las contextas de acabancia,
 la tensión de los países de anuda,
 tierra que está compensaro en la luda,
 precipitación en la interferancia.

 la lucha global de la conferancia
 mayor estado pero pero a tuda,
 las emisiones de gei no está acuda.
 los países de la tierra de avancia.

 de los gases de efecto invernadero.
 en el clima que se repuestra a cancada.
 la que se ha distribucionidero.

 nunca de hacer que se despicada,
 colentamiento del proyecto pero
 los otros fueron muertos con la espada.
