 Onitsha los desarrollos responsables,
 pider son el que los diserumentos.
 y de los interesas de incrementos,
 a los compromisos muy responsables.

 el calentamiento global de acosables.
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 en todos los estemisos cotentos
 proceso de los proyectos netables.

 los políticos de los verificas.
 las emisiones en por disernada,
 tener la cantidad de las presicas.

 alta en la actualización de la ceptada
 de la aplicación de las cientaficas.
 de los santos y la ciudad amada.
