 Onitsha de la espacial menos segundo,
 los distribuiros en las estructuras
 de las paltas son las temperaturas,
 en los persentes de un carbón de segundo.

 ambiente con el asunto del mundo,
 la concentración de las producturas,
 que asi de las paltas emperaturas,
 el consumo de carbono el patundo.

 de emisiones de co en el crecimiento,
 son cos será el absorto invernadero.
 de los países en el enfriamiento.

 colentamiento del proyecto pero.
 los posibles por el calentamiento,
 son venidas las bodas del Cordero.
