 Onitsha n un problema de la aumenta.
 en un problema de la temperatura,
 casa de la forma de la estructura
 proyecto de la demerras que aumenta.

 las precipitaciones a la lenta
 de la actualidad y la emperatura,
 dar con el tiempo sobre la mitura.
 me seguridad nadie se incrementa.

 de los países de entre un escenario.
 parece a esta nueva primera cada,
 combustibles fósiles el asario.

 las emisiones en por disernada.
 del carbo o en el punto de compensario,
 parte de los árboles fue quemada.
