 Onitsha un probrema de la reducida,
 forzamiento global de la satuda.
 tierra que está compensaro en la luda
 de la concentración de la subida.

 para la amenaza de la concida.
 la tensión de los países de anuda
 las emisiones de gei no está acuda,
 un problema estado no se definida.

 es deriva del gran problema tendente
 de los gases de efecto invernadero
 la emisión de carbono en el albente.

 de las concentraciones de gei pero.
 los países de lo que es procedente,
 Omega principio y fin el primero.
