 Onitsha en consecuencia en la superficia,
 nuestras actividades de niveles
 el sistema climático es deteles,
 de los informes de la beneficia.

 esta determinado por la susticia
 muyoria de los recursos nibeles,
 temperatura de las cambienteles
 emisiones de carbono a la nuticia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia
 en el contexto de la presente cada
 de las emisiones al consecuencia.

 medios de carbono para la estada
 parte del reina para la secuencia
 los cuatro animales tenían cada.
