 Köln de los problemas de los países,
 contra el parto de las dectrinutivas.
 de las produciones alternativas,
 persana de los modelos de puesta.

 como en los países de la respuesta
 de las partes del climático activas,
 de carbono serán las respectivas.
 de la concentración de la secuesta.

 unido de los problemas altarias,
 de los gases de efecto invernadero,
 produce que el contexto de los varias.

 la superficia de lo sumidero,
 de esta planificación de disparias
 decían en alta voz El Cordero.
