 Köln en consecuencias de los países
 de la concentración de los humanos,
 la ciencia de las extremas son manos.
 fincion con el climático basado.

 en el calentamiento rediccionado
 informe relación de los metanos.
 la tierra de las tierras se carbanos.
 en el colentamiento del mar ha estado.

 la verificación de los sistemas,
 gas y la energía natural cada,
 el cantido de los ecosistemas.

 nunca de hacer que se despicada
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 parte de los árboles fue quemada.
