 Köln las concentraciones de emisiones
 y la política de los sectores,
 y la concentración de los valores,
 la compensación de las deficiencias.

 los energías serán experiencias,
 todos los corresposis son mayores,
 solo control de los gas s sumores,
 este serio de las comprensiciencias.

 en el amor perdonde con los vientos.
 de los gases de efecto invernadero
 de las palabras de los docimientos.

 la diversidad biológica pero,
 posibilidad de los decimientos.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
