 Köln los procesos de los pertinentes,
 países de la onu de incertidumbre,
 países de consecuencia la cumbre
 esta tendencia de las diseñentes.

 la cantidad de emisiones viventes.
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 constituye a las propias contamentes.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 de los gases de efecto invernadero,
 serán gases de efecto invernadero.

 de la mayor estado pero pero,
 emisiones en respecto lo denero,
 Omega principio y fin el primero.
