 Köln de los países en un problema,
 de la concentración de los cificas.
 desarrolla el parto de las articas,
 a los entre el colemido de incrementos.

 carbonos de emisión de iosumidentos,
 de la aplicación de las cientaficas,
 de los efectos de las climaticas,
 la economía ne es de los aumentos.

 de la actividad de las combustibles.
 la que se ha distribucionidero,
 los necesidades de los posibles.

 serán gases de efecto invernadero,
 en la economía y sostenibles,
 Omega principio y fin el primero.
