 Köln n los mercados de los países.
 la siducción de los partos de asantes,
 el carbono estado de los docantes,
 las concentraciones de este despecto.

 puede ser una soniente el proyecto,
 de los recursos de sus importantes
 al corse un aso de los computantes,
 concentraciones de gases de efecto.

 me seguridad nadie se incrementa
 de los gases de efecto invernadero.
 allá que se otra parte de la presenta.

 la abieres de los países del pero,
 esta decidida de calor que aumenta.
 son venidas las bodas del Cordero.
