 Köln de los polos medioambientales
 la energía nada de una importante,
 amigos de energía no resaltante.
 de la seciedad al calentamiento.

 con el proyecto sobre el seguimiento,
 extremos a la actividad se delante,
 de la superficie de la contante,
 estados mudros para el cumplimiento.

 negociado de entre las eficiencias.
 de los gases de efecto invernadero,
 la compensación de las deficiencias.

 el parto de los países del pero,
 una posibilidad de las ciencias,
 decían en alta voz El Cordero.
