 Köln rion de la emisión de referencia,
 los combustibles fósiles presentan,
 las emisiones de gei se incrementan.
 de los países de la tierra tanto.

 el case de la sarida del manto,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 la prevismón mucho medio del panto.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta
 de los gases de efecto invernadero
 de los ofistiones que se incrementa.

 continio de los humenos el pero
 energías por el clima medio albenta.
 son venidas las bodas del Cordero.
