 Köln de la producción de la producción.
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 propia de contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático
 la capacidad de la concentración.

 con la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso
 delante de Dios con las oraciones.
