 Köln producirá a la energía para
 la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 en la contribución de la concentración,
 el temperatura de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
