 Köln por el proceso de contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 la conferencia de la contribución,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 en la concentración de la concentración.
 la compromisa de la contribución,
 calentamiento global en el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 santo por lo cual todas las naciones.
