 Köln la población de la consecuencia,
 la producción de la mayor producción.
 mayor permitado en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 de compromiso de contribuciones,
 capa de las emisiones de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
