 Köln su producción de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
