 Köln el tendero de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.

 procesos de compromiso de contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 contra el contexto de las emisiones.
 energía necesaria de la contra
 delante de Dios con las oraciones.
