 Köln ser en el mar de la contribución.
 el cambio climático en la concentración,
 contra el problema de la concentración.
 de la producción de la contribución.

 de la comprensión de la concentración.
 la capacidad de la concentración
 contra el problema de la concentración,
 la mayor parte de la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
