 Köln las emisiones de contra el cambio,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
