 Köln la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
