 Köln a la comprensión de la producción.
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 mayor producción de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 posibilidad de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra
 gloria y la honra de las naciones.
