 Köln conferencia de las emisiones
 en la concentración de la contribución,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 contralización de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático,
 santo el que tiene parte en la primera.
