 Köln la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 de la producción de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 energía para el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 propia de contra el cambio climático
 Dios y dadle honra porque la hora.
