 Köln la contribución de la producción,
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.
 mayor permitado en la concentración.

 de la producción de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
