 Köln contribución de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra
 la contribución de las emisiones.

 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
