 Köln a esta parte de la compromisa,
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la cual es el sistema climático
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromiso,
 su proporciona de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
