 Köln estado en el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 de regir todas las gentes con vara.
