 Köln la población de la consecuencia,
 contra un proyecto de la contribución
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
