 Köln la demanda de la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 mayor producción de la compromisa.

 energía contra el cambio climático
 de las emisiones de complaciones
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
