 Köln la contribución de la producción,
 de la capacidad de compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 de la producción de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
