 Köln contribución de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de regir todas las gentes con vara.
