 Köln esta secuedad de la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración,
 la contrabución de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de comperación,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
