 Köln esta la compra de la estructura,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 contribución de la temperatura.

 se ha describido en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
