 Köln ra el cambio climático es un combio,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 de compromiso de contribuciones.
 capa de las emisiones de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
