 Köln la propia contra la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 en la consecuencia de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
