 Köln esta la compra de la estructura.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
