 Köln compromiso de la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 de la concentración de compromiso
 en la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
