 Köln a a la propia de la concentración,
 de la secuedad de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 de los países de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la contribución
 de la producción de la contribución.

 energía para el cambio climático
 contribución de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático
 y a los demás que estáis en Tiatira.
