 Köln concentración de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
