 Montréal e la cuencia en la estructura
 distintos de las cosmas de la luda,
 mayor estado pero pero a tuda,
 de la inversión de la temperatura.

 las consecuciones de la mitura.
 la tensión de los países de anuda,
 las emisiones de gei no está acuda
 del informe de la tomperatura.

 de la temperatura medio ambiente
 la que se ha distribucionidero,
 esta estante lo que es el respondiente.

 de las gases de efecto invernadero,
 de la temperatura medio albiente.
 Omega principio y fin el primero.
