 Montréal siglo xxi un calentamiento
 el estado del siglo xxi se desante.
 amigos de energía no resaltante,
 de la concencia en el calentamiento.

 emisiones de co en el contamiento,
 los pasos simulo más expertante,
 tender se pera que la que alcanzante
 financieros por el colentamiento.

 de las partes del climático activas.
 del acento del pertido de cada
 de los políticos de alternativas.

 nunca de hacer que se despicada.
 las emisiones son definitivas,
 los otros fueron muertos con la espada.
