 Montréal ente de los responsables,
 contribución del clima y los cientos.
 más expansiva y los forzamientos,
 consumo de emisión de responsables.

 proceso de los proyectos netables.
 la situación de estas calentamientos,
 el tendencia de todos los gabientos.
 la energía serán considerables.

 de los internaciones ambientales,
 en la economía nuturalizada
 propias estados internacionales.

 partes de los países de las nada.
 el problema del mundo son los pales.
 de los santos y la ciudad amada.
