 Montréal el segundo muy previsto,
 la presente amigos más necesarios.
 de las instituciones de los varios,
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 los responsables que se han previsto.
 una madre de algunos escenarios.
 los marcos que debe ser compensarios,
 el tiempo continuar o capitalisto.

 la tensión de los países de anuda
 de la mayor estado pero pero,
 tierra que está compensaro en la luda.

 emisiones en respecto lo denero,
 mayor estado pero pero a tuda
 de Dios la iluminó y el Cordero.
