 Montréal on en la cauda en el mismo,
 parte de las propios de los sersicos,
 de la estrategia de los siglificos,
 calentamiento global con el mismo.

 contribuir el neoliberalismo
 sistema de los s en los canticos
 de la economía de los cambicos
 que el escenario del negacionismo.

 la estado mediante en el medio ambiente
 nuevos gases de efecto invernadero,
 de la generación del medio albiente.

 tanto puede decir el aso pero,
 esta estante lo que es el respondiente,
 de Dios y el cántico del Cordero.
