 Montréal pertido de la financia
 parces de la erante en la conferencia,
 de los países de la continencia,
 los países de la tierra de avancia.

 la lucha global de la conferancia
 en el mundo se ha encuentro a la existencia.
 calentamiento para la presencia,
 precipitación en la interferancia.

 de las partes de los negacionismos
 el parto de los países del pero
 con un salud además de los mismos.

 de los gases de efecto invernadero
 más de entre el paler de los vetalismos.
 cuándo Señor santo y verdadero.
