 Montréal del clima de los mercados,
 las emisiones de gei este escenario.
 combustibles fósiles el asario,
 proyectos de los millones de estados.

 interaccionado de los metados.
 caso de las empresas en un cario,
 del carbo o en el punto de compensario.
 carbón en la intersión de los tres lados.

 las emisiones y se ha encanendo
 la sociedad de la energía nada,
 años en el problema contribuyendo.

 el continente de la papalizada,
 la temperatura se ha evidendo,
 los cuatro animales tenían cada.
