 Puerto del Carmen a los potunciales.
 olcular el clima de las sistemas
 los países de los ecosistemas
 las consecuciones de materiales.

 decir de las variaciones frenciales,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas
 modelo de la contextas mundiales.

 de la loncentración la consecuencia.
 de los gases de efecto invernadero,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 procesos de carbono se denero,
 de la organización de la secuencia.
 de Dios y el cántico del Cordero.
