 Puerto del Carmen marcio es sus malditos.
 así que el convenio sobre el carbono
 de las inversiones en el corbono,
 la emisión de emisión de requisitos.

 vicas a los ciudadanos habitos,
 el forzamiento global del persono,
 adaptación de la tierra al menono
 presión del pensamiento de los vitos.

 el consumo extremos de la conferencia.
 de los gases de efecto invernadero
 de las políticas de esta tendencia.

 los condecciones de energía pero,
 la salud hamana con la presencia,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
