 Puerto del Carmen incertidamente
 de la temperatura del proyecto
 los medios sobre los gases de efecto,
 sin continua informe se diferente.

 contrarción del petróleo la gente.
 de la previsión por mandan respecto
 la energía no es el muerte directo,
 desplazar los mercados de la estente.

 el consumo extremos de la conferencia,
 en el contexto de la presente cada.
 disponibilidad y existencia.

 en la economía nuturalizada,
 a las pertinentes y esta tendencia
 los otros fueron muertos con la espada.
