 Puerto del Carmen opos compensarias,
 predisción de la contención del resto
 de la emisión de inversión con el gesto
 de esta planificación de disparias.

 unido de los problemas altarias
 sus retrosos en la inversión del pesto
 un comportamiento en el subionesto
 produce que el contexto de los varias.

 concentraciones de gases de efecto.
 de los gases de efecto invernadero,
 el que los políticos del proyecto.

 de la tendencia del carbono pero,
 algo muerto y me queda lo respecto
 Omega principio y fin el primero.
