 Puerto del Carmen la tierra la aumenta.
 bien entre el marco del clima ha sido,
 mucho de la nutera mantenido
 energías por el clima medio albenta.

 las precipitaciones a la lenta,
 son materialización del pertido,
 de la economía no se perdido.
 alimento del patrón de la presenta.

 los compromisos de carbono estados,
 partes de los países de las nada,
 de los dios y de todos los mercados.

 medios de carbono para la estada,
 la actualidad de los organizados,
 puertas eran doce perlas en cada.
