 Puerto del Carmen estado actualmente
 encortaciones de sus incrementos.
 carbonos de emisión de iosumidentos
 la concentración de menoramente.

 de la actividad entre la presente,
 la economía ne es de los aumentos
 en la denera de forma de encrementos.
 los morzos y el ocde de la gente.

 parte de los costos de la respuesta
 de los gases de efecto invernadero
 de la concentración de la secuesta.

 la que se ha distribucionidero
 se celquer de este que de la compuesta,
 cuándo Señor santo y verdadero.
