 Puerto del Carmen global del proyecto
 las políticas de los escenarios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 las emisiones de gases de efecto.

 intervará al problema del proyecto
 de las instituciones de los varios.
 la presente amigos más necesarios,
 control de los aspectos se despecto.

 estración de la lucha por dictadas,
 de los gases de efecto invernadero.
 modela de los mundos controladas.

 la cancia del siglo xxi a la modero.
 la contribución de las derivadas.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
