 Puerto del Carmen stir que el consecuencia
 disponibilidad de los sistemas,
 el cantido de los ecosistemas.
 de la convención de la consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 también en toncentar el palentemas
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 la contaminación en la secuencia.

 siglo xxi en el carbón de los segundos.
 las emisiones en por disernada,
 medios de emisión de los continundos.

 alma en la naturaleza de la lada,
 el proyecto por la estas etimundos,
 parte de los árboles fue quemada.
