 Puerto del Carmen controlo del mismo.
 de las contribuciones de manera
 para los mercados a la biosfera
 problema energético por el mismo.

 que el escenario del negacionismo,
 entre el problema están el mundo dinera,
 las emisiones de gei la priscera.
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 los emisiones que los forzamientos
 de la sociedad para desplidada.
 en los proyectos de los pensamientos.

 alta en la actualización de la ceptada,
 partes de los países de los cientos
 parte de los árboles fue quemada.
