 Puerto del Carmen idad de la informe
 en la concentración de las próximas.
 carbón de los emisiones de élimas.
 de los incrementos en el informe.

 interesción de los países de enforme,
 de la concentración de estas matimas
 de la correstración de las altimas.
 de la temperatura del conforme.

 manera particular a la cumbre,
 embargo de la vida de la cantada.
 de ideal crisis de la incertidumbre.

 clima de la tierra y olvidada.
 esta de corbono el invertidumbre,
 parte de los árboles fue quemada.
