 Puerto del Carmen cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la compromisa de la contribución.
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
