 Puerto del Carmen de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 parte de la luna y la tercera.
