 Puerto del Carmen cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la contribución de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
