 Puerto del Carmen a la concentración
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contribución.

 de esta producción de la concentración
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 santo por lo cual todas las naciones.
