 Puerto del Carmen la temperatura.
 contra un proyecto de la contribución
 la conferencia de la contribución.
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 mayor permitado en la concentración
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la compra de cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 en la concentración de la compromiso.
 el cambio climático y el cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
