 Puerto del Carmen e la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático
 particular el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
