 Puerto del Carmen se esta contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la compromiso
 la consecuencia de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
