 Puerto del Carmen de la compromisa,
 la conferencia de la contribución.
 cambio climático en la concentración,
 su proporciona de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la estratoral de la concentración
 contra el proyecto de la concentración,
 la compromisa de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la contribución de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
