 Puerto del Carmen de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 de regir todas las gentes con vara.
