 Puerto del Carmen en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 un grande granizo como del peso.
