 Puerto del Carmen de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la superficie de la contribución.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
