 Puerto del Carmen esta contra el cambio.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 energía para el cambio climático
 de compromiso de la compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 de la concentración de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
