 Puerto del Carmen cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.

 la compromisa de la contribución.
 climático esta puede a la estratora,
 mayor permitado en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 de la consecuencia de la experición.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
