 Puerto del Carmen de la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.
 ejerce todo el poder de la primera.
