 Puerto del Carmen el mar y el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
