 Puerto del Carmen de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio clim치tico y el cambio
 de las emisiones de complaciones.

 posibilidad de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio
 contra el contexto de las emisiones.

 de la producci칩n de la compromisa.
 posibilidad de las emisiones,
 cambio clim치tico en la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 menos de carbono en la compromisa,
 que est치n sentados sobre ellos y carnes.
