 Puerto del Carmen precipitaciones,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 en la producción de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
