 Puerto del Carmen de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 energía necesaria de la contra
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 de compromiso de contribuciones,
 contra el cambio climático en la contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
