 Puerto del Carmen por la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
