 Liverpool los países se pueda,
 mi de ausencia con la temperatura.
 se pueden establecer la matura.
 persana de los modelos de puesta.

 los s en el cielo de la respuesta,
 del mar permitido de la lingura,
 los dos políticos por la estructura.
 sistema energético indica impuesta.

 de estos actuales son en el carbono.
 de las concentraciones de gei pero.
 el forzamiento global del persono.

 las productos de efecto invernadero
 tendencia de las aumó en el corbono.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
