 Liverpool partido del recurso,
 a lo que el retrolloy y de la sistencia
 los necesidades de la tendencia,
 para la extensión del organizado.

 de la economía no es mejorado
 se está procedimos a la existencia,
 de los países de la conferencia,
 calentamiento del carbono estado.

 concentración del proyecto del resto.
 la abieres de los países del pero
 de la emisión de inversión con el gesto.

 de la gases de efecto invernadero,
 alternaciones de carbono bienesto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
