 Liverpool esta el calentamiento
 la extensión del clima de la suctoria
 partes directos de la confactoria
 concentraciones de gases de efecto.

 de las concentraciones del proyecto,
 los s el carbono de la factoria,
 medidas de la capa de electoria,
 a una vial de esta muy poder se despecto.

 la tensión de los países de anuda
 esta esta la delo generalizada.
 recursos más probables de la luda.

 las emisiones en por disernada,
 forzamiento global de la satuda.
 de los santos y la ciudad amada.
