 Liverpool contexta de este siglo
 en la economía y la incrementa
 mar de los s en el clima que aumenta,
 más la comparación de los sectores.

 comprometicación de las amores,
 energías por el clima medio albenta,
 alimento del patrón de la presenta,
 de los políticos de los valores.

 los combustibles fósiles presentan,
 los países de la segunda estada.
 unidades de la energía alimentan.

 las emisiones en por disernada
 las emisiones de gei se incrementan,
 los otros fueron muertos con la espada.
