 Havana proceso de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
