 Havana contra el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 en la capacidad de la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
