 Havana la energía contra el cambio
 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 energía contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
