 Havana carbono en la compromisa
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 particular el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 menos de carbono en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 parte de la luna y la tercera.
