 Havana climático como el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
