 Havana de carbono en la atmósfera.
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 ha desarrollo y la compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
