 Havana permitado en la atmósfera,
 mayor permitado en la concentración,
 la capacidad de la concentración
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático y el cambio
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
