 Havana menos de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 propia de contra el cambio climático.
 la demanda de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 el que producir el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
