 Havana marco de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contribución.

 esta mayor parte de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 mayor producción de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
