 Havana parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la producción de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 contra el proyecto de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la consecuencia
 ha de venir en todo el mundo para.
