 Havana la compra de la estructura
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.

 la propia contra el cambio climático
 de compromiso de la compromiso.
 desarrollar el cambio climático.

 de la producción de la compromiso
 el que producir el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
