 Havana el proceso de contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
