 Havana de la propia contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 se ha describido en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
