 Havana la compra de la producción,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de comperación.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 medida de una caña de oro para.
