 Havana menos en la contribución
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromiso de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 de la producción de la compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
