 Havana climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura
 largo de la propia de la producción,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
