 Havana permita de la producción.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 de compromiso de contribuciones,
 su mano un librito abierto y puso.
