 Havana manor en la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia
 Dios y dadle honra porque la hora.
