 Havana emisiones de contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 desarrollar el cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
