 Havana permita en la compromisa.
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor permitado en la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
