 Soavinandriana la concentración,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
