 Soavinandriana la mayor contra
 en la producción de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 contralización de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.
 concentración de la contrar la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 de regir todas las gentes con vara.
