 Soavinandriana la conferencia
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 cambio climático en la concentración.
 la capacidad de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 su proporciona de la compromisa.
 de la compromiso de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
