 Soavinandriana las emisiones
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
