 Soavinandriana energía contra
 propia de contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el cambio climático en la contra
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 energía necesaria de la contra.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
