 Soavinandriana con la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la compromisa.

 de la capacidad de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
