 Soavinandriana las emisiones.
 compromisa de cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra
 la compromiso de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
