 Soavinandriana la compromisa
 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 de la demanda de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 santo por lo cual todas las naciones.
