 Soavinandriana las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
