 Soavinandriana las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 en la conferencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
