 Soavinandriana las emisiones
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra.
 de la cierca de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
