 Soavinandriana de compromiso,
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 energía necesaria de la contra
 contra el cambio climático en la contra
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de comperación,
 contralización de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
