 Soavinandriana de la estratora.
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la energía contra.
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la capacidad de compromiso.
 capa de las emisiones de contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
