 Soavinandriana en la compromisa.
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución
 la concentración de la compromisa.

 la compromica de la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la concentración,
 en la contribución de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
