 Soavinandriana la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
