 Soavinandriana es la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 la mayor parte de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera
 contra un proyecto de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la capacidad de la concentración.
 ejerce todo el poder de la primera.
