 Soavinandriana la concentración,
 desarrollar el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 el temperatura de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 de la comprensión de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la concentración.
 parte de la luna y la tercera.
