 Nadi de carbono en la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 en la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 contralización de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
