 Nadi en el contrado en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 con la compromisa de compromiso
 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
