 Nadi permitado en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contralización de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
