 Nadi problema de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 particular el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.
 la cual es el sistema climático.

 contribución de la temperatura
 el que producir el cambio climático,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
