 Nadi permitado en la compromisa.
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 ejerce todo el poder de la primera.
