 Nadi el mar y el cambio climático.
 de la concentración de compromiso
 de la capacidad de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 largo de la propia de la producción.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
