 Nadi los procesos de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático es un proceso.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromiso de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 carnes de reyes y de capitanes.
