 Nadi la propia de la consecuencia
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 esta mayor parte de la concentración,
 de la concentración de la producción
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la comprensión de la compromisa
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
