 Nadi medida de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración
 el mar en la atmósfera y la producción,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones.
 voz en el cielo que decía Ahora.
