 Nadi a los procesos de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
