 Nadi producción de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la temperatura.
 de la concentración de compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso,
 ha de venir en todo el mundo para.
