 Nadi de la compren de consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
