 Nadi la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 de regir todas las gentes con vara.
