 Nadi los procesos de contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 la compromiso de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
