 Nadi de la compren de consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la conferencia.

 compromisa de cambio climático
 contribución de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático,
 el cielo grande y admirable que era.
