 Nadi se tendría en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 contralización de las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
