 Nadi de carbono de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
