 Nadi compromiso de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático y el cambio
 cambio climático en la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 que están sentados sobre ellos y carnes.
