 Nadi mercado de la consecuencia,
 calentamiento global en el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 el sistema climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 su proporciona de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
