 Nadi problema de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.
 en la producción de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
