 Nadi la producción de la producción
 la concentración de la compromisa.
 en la contribución de la compromisa,
 de la producción de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 de las emisiones de complaciones
 contribución de la temperatura.

 en la producción de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
