 Mandurah parte de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 contralización de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el que producir el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
