 Mandurah mayor en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
