 Mandurah menos de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 en la conferencia de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
