 Mandurah estado con la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
