 Mandurah la compra de la estructura,
 contra un proyecto de la contribución.
 sobre la propia de la contribución
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 la compromica de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
