 Mandurah de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor producción de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
