 Mandurah la compromisa de cambio
 la superficie de la contribución.
 largo de la propia de la producción,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración,
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
