 Mandurah conjunto de compromiso.
 particular el cambio climático
 propia de contra el cambio climático
 de compromiso de la compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
