 Mandurah esta mayor contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 en la consecuencia de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
