 Mandurah carbono en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la cual es el sistema climático
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones
 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
