 Mandurah parte de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa.

 con la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
