 Mandurah de la propia contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 parte de la luna y la tercera.
