 Mandurah como el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 compromisa de cambio climático.

 la consecuencia de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
