 Mandurah permita de la producción,
 la compromisa de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la contribución,
 la concentración de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa.
 de la consecuencia de la experición.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 cambio climático en las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
