 Mandurah en el cambio climático.
 de la demanda de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
