 Mandurah ento de la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 energía contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.
 de entre los hombres por primicias para.
