 Mandurah contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
