 Mandurah tendría en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la compromiso de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.
 de regir todas las gentes con vara.
