 Mandurah política en la producción
 propia de contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 energía para el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 de esta producción de la concentración.

 concentración de la compra de cambio
 la demanda de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio
 voz en el cielo que decía Ahora.
