 Mandurah proceso de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 compromisa de cambio climático.
 de la cierca de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
