 Mandurah de carbono a la producción,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la capacidad de compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
