 Mandurah parte de la compromisa.
 la compromisa de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la compromiso de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la conferencia
 del ángel y lo devoré y era.
