 Mandurah actual de la contra el cambio
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 parte de la luna y la tercera.
