 Mandurah la compra de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de comperación
 gloria y la honra de las naciones.
