 Mandurah climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
