 Mandurah proceso de compromiso,
 contra un proyecto de la contribución,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 cambio climático en la compromiso.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
