 Mananara en el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 compromisa de cambio climático.

 la compromica de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
