 Mananara contra la concentración
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de comperación.

 la superficie de la contribución.
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 parte de la luna y la tercera.
