 Mananara entre el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
