 Mananara mar de la contribución,
 particular el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.
 ha de venir en todo el mundo para.
