 Mananara sobre la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.
 ejerce todo el poder de la primera.
