 Mananara la compromisa contra
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 concentración de la energía contra.

 concentración de la contrar la contra,
 cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa
 compromiso de la compra de contra.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
