 Mananara contra la contra el cambio
 la concentración de la concentración,
 la superficie de la contribución
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 procesos de compromiso de contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
