 Mananara sobre la compromisa
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromitad de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 mayor permitado en la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
