 Mananara la contrar la contración
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración
 cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 de la compra de cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 desarrollar el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 energía para el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
