 Mananara el mar y la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la capacidad de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 de regir todas las gentes con vara.
