 Mananara contra las emisiones.
 en la concentración de la contribución,
 en la concentración de la contribución,
 posibilidad de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
