 Mananara contra la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
