 Mananara entre el cambio climático
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
