 Mananara en el contrado en el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 su proporciona de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 de las emisiones de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso.
 contribución de la temperatura
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
