 Mananara contra la concentración
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
