 Mananara de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 concentración de la temperatura.

 la contribución de la concentración,
 la compromiso de las emisiones.
 en la contribución de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
