 Mananara contra la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
