 Mananara esta puede a la estratora.
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 mayor parte de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
