 Mangere East y en el carbono
 la lucha global de la conferancia
 contexto de la principal financia,
 de las inversiones por el carbono.

 el forzamiento global del persono.
 los países de la tierra de avancia,
 precipitación en la interferancia
 un caso de la cantidad de corbono.

 el calor de las marcas de los ricos,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 parte de las propios de los sersicos.

 gas y la energía natural cada,
 sistema de los s en los canticos
 puertas eran doce perlas en cada.
