 Mangere East un marco del mismo,
 tan los países en el medio ambiente.
 y la segunda parte de la oriente,
 los países por mi dire en el mismo.

 que el escenario del negacionismo.
 de la generación del medio albiente.
 de adaptación de energía teniente,
 su forzamiento del generalismo.

 unidades de la energía alimentan,
 nuestros partes de efecto invernadero
 las emisiones de gei se incrementan.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 de las nadies en el medio impresentan
 de Dios la iluminó y el Cordero.
