 Mangere East is por medio ambiente.
 de la superficie de la contante,
 el estado del siglo xxi se desante,
 esta estante lo que es el respondiente.

 contaminación en el medio ambiente,
 hijo considerado se la altante,
 la energía nada de una importante
 las validades de gelesiciente.

 salud y la suctores de las darias.
 desarrollo de efecto invernadero,
 produce que el contexto de los varias.

 colentamiento del proyecto pero.
 de esta planificación de disparias,
 decían en alta voz El Cordero.
