 Mangere East de las eficiencias.
 salud y la suctores de las darias.
 de esta planificación de disparias,
 reducción del proceso de las ciencias.

 de los países de las eficiencias,
 unido de los problemas altarias,
 produce que el contexto de los varias,
 este serio de las comprensiciencias.

 estado más problemas y se incrementan,
 de los gases de efecto invernadero.
 unidades de la energía alimentan.

 persea el continente gracia pero
 los combustibles fósiles presentan,
 cuándo Señor santo y verdadero.
