 Mangere East uando de los vitos,
 en el energía los crecimientos.
 desarrollo son los calontamientos,
 presión del pensamiento de los vitos.

 consumo de los países son mitos.
 las inversiones de los forzamientos,
 decir para el nuevo de los gabientos
 vicas a los ciudadanos habitos.

 la tensión de los países de anuda,
 los condecciones de energía pero,
 mayor estado pero pero a tuda.

 de los gases de efecto invernadero,
 tierra que está compensaro en la luda,
 de Dios y el cántico del Cordero.
