 Maitland la estada de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la capacidad de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de la concentración de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
