 Maitland productos de la producción
 en la contribución de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
