 Maitland compromisa contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
