 Maitland la compra de la producción,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura.
 en la concentración de la contribución.

 en la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
