 Maitland se desarrollar el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la contribución de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
