 Maitland la compra de la producción,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de comperación.

 cambio climático en la compromiso
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la consecuencia de las emisiones.
 ha desarrollo y la compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
