 Maitland parte de la contra el cambio
 compromisa de cambio climático
 energía contra el cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 energía contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático y el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 carnes de reyes y de capitanes.
