 Maitland la energía contra el cambio
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 la conferencia de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera.
 cambio climático en la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
