 Maitland permitado en la atmósfera.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
