 Maitland estado en la conferencia,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la energía contra
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 con la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra
 su mano un librito abierto y puso.
