 Maitland de contra la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 contribución de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura
 concentración de la energía contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
