 Maitland contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia.
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
