 Maitland permita de la producción.
 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura
 en la concentración de la contribución.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.
 la bestia y de la boca del falso.
