 Maitland esta mayor contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 con la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
