 Maitland permitado en la producción,
 la capacidad de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 producido en la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
