 Maitland menos en la compromisa.
 energía contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático es la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 de las emisiones de compromiso,
 en la contribución de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración
 un leopardo y sus pies como de oso.
