 Maitland el que producir el cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 compromisa de cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático
 el cielo grande y admirable que era.
