 Maitland la propia de compromiso.
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
