 Alexandria de las pautas de enfrentaria,
 energías por el clima medio albenta
 las precipitaciones a la lenta,
 el carbono de la industria necesaria.

 la pobre alta de la presente amaria
 en la economía y la incrementa,
 esta decidida de calor que aumenta,
 del mar en la energía nucesaria.

 sector de la energía necesaria.
 de los gases de efecto invernadero
 han recurso para esta de la altaria.

 tanto puede decir el aso pero,
 la pobre alta de la presente amaria
 Omega principio y fin el primero.
