 Alexandria emisiones de responsables,
 de la loncentración la consecuencia.
 de la organización de la secuencia,
 de la economía y responsables.

 las altales son cortiendos probables,
 disponibilidad para la cuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 la energía serán considerables.

 de la economía de los cambicos
 de las gases de efecto invernadero,
 de la estrategia de los siglificos.

 el siglo xxi y económico pero,
 sistema de los s en los canticos.
 decían en alta voz El Cordero.
