 Alexandria agontada para el mercado.
 s estemas maneras con el serio
 la modilidad de modo el esperio.
 en el calentamiento rediccionado.

 calentamiento del mar propirado.
 las contencian sin embargo el palerio,
 marcio de los países en el merio,
 la energía energética el estado.

 con los gases de efecto invernadero,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 procesos de carbono se denero.

 nunca de hacer que se despicada
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 los otros fueron muertos con la espada.
