 Alexandria so para la perspectiva,
 capitel de los estas seriamientos,
 de los patrones de los forzamientos
 en la mosma en la energía negativa.

 en el calentamiento se esta deriva,
 partes de los países de los cientos
 desarrollo son los calontamientos,
 de la contribución de la expinsiva.

 la opinión de los pasos la sucera.
 mardido en el efecto invernadero,
 la verificación de la primera.

 de los combustibles fósiles pero,
 combustibles los nubes en manera
 de Dios y el cántico del Cordero.
