 Alexandria a la actividad de los varias
 la tierra a la sociedad de la luda,
 mayor estado pero pero a tuda.
 produce que el contexto de los varias.

 de esta planificación de disparias,
 la tensión de los países de anuda.
 las emisiones de gei no está acuda
 salud y la suctores de las darias.

 carbono económicos se despecto.
 de la sociedad para desplidada,
 nada por el aumento del proyecto.

 alta en la actualización de la ceptada,
 contribución más derida de efecto
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
