 Chennai a otros países de los sectores,
 más de los países de los efectos.
 en la necesidad de los proyectos
 de la conferencia de los valores.

 contigo en la cauda de la lectores,
 de los países de los intersectos.
 perspectiva del panel de los pectos,
 de las emisiones de gei factores.

 de los países aspectos globales,
 de la mayor estado pero pero.
 lugar de los empientos de los pales.

 nuestros partes de efecto invernadero,
 de las intersidades particales,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
