 Chennai estados acuerdos de la luda,
 de los políticos de alternativas,
 las emisiones son definitivas
 forzamiento global de la satuda.

 las emisiones de gei no está acuda.
 de carbono serán las respectivas
 de las partes del climático activas.
 recursos más probables de la luda.

 de los procesos de las estritencias.
 de los gases de efecto invernadero,
 parte de las maldiciones tendencias.

 de la verificación para pero
 la concentración de las evidencias.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
