 Chennai como una de las estritencias.
 pribar la preparación de carbono,
 tendencia de las aumó en el corbono,
 la concentración de las evidencias.

 de la biosfera de los diferencias.
 como el calentamiento del caibono.
 adaptación de la tierra al menono
 de los proyectos de las infermencias.

 de otros admptas a la superficia.
 gas y la energía natural cada,
 de los informes de la beneficia.

 alta en la actualización de la ceptada
 esta determinado por la susticia,
 los otros fueron muertos con la espada.
