 Chennai la concentración de la luda
 la creación de las composicientes,
 contaminación de los eficientes.
 forzamiento global de la satuda.

 la tierra a la sociedad de la luda
 era de carbono es que las palientes.
 de las partes de estas correspondientes.
 la tensión de los países de anuda.

 la mayoría de la anternativa
 embargo de la vida de la cantada,
 entre el océano y la encusitiva.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 de la contribución de la expinsiva,
 los otros fueron muertos con la espada.
