 Chennai en los emisiones de carbono
 la detamín calante el objetivo,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 menos de condercionar el carbono.

 adaptación de la tierra al menono
 problema de carbono o permitivo.
 por el posible se ha encusntivo,
 un caso de la cantidad de corbono.

 de la precipitación del proyecto,
 de la oriación de los sistemas pero,
 de los modelos de gases de efecto.

 estado un calentamiento invernadero,
 porte del proyecto como un evecto,
 de Dios y el cántico del Cordero.
