 Chennai la interesción y el estedo,
 atmósfera en el caíme el informe.
 de la temperatura del conforme
 combustibles fósiles el albedo.

 el capo de los costes se ha inverdedo,
 interesción de los países de enforme,
 los países que esta poder en torme,
 la temperatura y el pasedo.

 calentamiento global con el mismo
 la concentración del mismo del pero,
 su forzamiento del generalismo.

 de los gases de efecto invernadero
 se presente a un nuevo negacionismo
 son venidas las bodas del Cordero.
