 Chennai sólo son consideraciones
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 de los países de las eficiencias,
 contexto de las partes de emisiones.

 verán supuesto de los condenciones,
 los energías serán experiencias.
 la compensación de las deficiencias.
 al estado de las contribuciones.

 combustibles fósiles por medidas,
 internacional contra el siglo xxi pero,
 la concentración de las contenidas.

 pasar en el efecto invernadero
 de las inversiones como salidas.
 son venidas las bodas del Cordero.
