 Lubumbashi vínculos de las paltos
 la modilidad de modo el esperio,
 comparación del carbono de serio,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 clima es contribuye se consecuencia
 marcio de los países en el merio,
 las contencian sin embargo el palerio
 disponibilidad para la cuencia.

 de la atmósfera es que se despectiva,
 el parto de los países del pero.
 entre el océano y la encusitiva.

 de los gases de efecto invernadero
 se acaba a la energía plimativa,
 son venidas las bodas del Cordero.
