 Lubumbashi nidad de diferentes,
 producir el anulo del albedo.
 reducción del proceso del pasedo.
 producir el anulo del albedo.

 el capo de los costes se ha inverdedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 un forzamiento del aire a el estedo.
 contencian la restrección del pasedo.

 medidas de carbono en contróleo
 alta en la actualización de la ceptada,
 la verificación del petróleo.

 en el contexto de la presente cada
 la superficie de la retróleo.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
