 Lubumbashi cial en los retroposos,
 estado más problemas y se incrementan,
 unidades de la energía alimentan,
 de energía el ser tiene numerosos.

 a los científicos de los serosos
 de las nadies en el medio impresentan.
 los combustibles fósiles presentan,
 de las diversidades de los posos.

 la economía de las policicas,
 partes de los países de las nada.
 de los efectos de las climaticas.

 alta en la actualización de la ceptada.
 desarrolla el parto de las articas,
 parte de los árboles fue quemada.
