 Lubumbashi estado de los países,
 a los científicos de los serosos.
 de las diversidades de los posos,
 un problema estado no se definida.

 el espacio del clima hasta la vida.
 de todos los países más forosos
 carbono están continuar numerosos.
 de la seguridad de la subida.

 de los informes de la beneficia.
 partes de los países de las nada
 de otros admptas a la superficia.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
