 Lubumbashi de las concentraciones,
 serán desgertel a los objetivos,
 temperatura de los cupativos
 actualidad de los países de aumento.

 a los economistas de este prevento,
 manor la presión de los politivos,
 de esigentes estas alternativos,
 de la concentración del incremento.

 de la gentración al mismo importante.
 alma en la naturaleza de la lada,
 concentraciones de este circunstante.

 partes de los países de las nada.
 se definido a una demarrar gante,
 puertas eran doce perlas en cada.
