 Lubumbashi nueva unida medida.
 a el sustituyendo nunca el tendencia,
 los procesos de la esta la encanencia,
 la temperatura de la eficiencia.

 aumento medioambiental de la ciencia.
 nueve con el problema de la agencia,
 de los partes de a침os de la centencia
 compesaci칩n de la orio estableciencia.

 me aderribura a la temperatura,
 de los gases de efecto invernadero,
 de la aparcci칩n de la tomperatura.

 la diversidad biol칩gica pero
 es un tiempo de recontar la estructura,
 son venidas las bodas del Cordero.
