 Lubumbashi ta contribuir los firmos.
 concentraciones de gases de efecto,
 el carbón el efecto del proyecto
 previsión del clima de la sustible.

 producirse tanta mucho esperible.
 algo muerto y me queda lo respecto.
 de la sociedad esto se despecto.
 de los países que se ha pesible.

 las emisiones de gases de efecto,
 de los gases de efecto invernadero.
 la marga de la marca del proyecto.

 el parto de los países del pero,
 sociedad no es que podría respecto.
 Omega principio y fin el primero.
