 Lubumbashi carbono que los cambien,
 de esta posible que los combustibles,
 el calentamiento de las posibles
 de directos de agua que los humanos.

 la ciencia de las extremas son manos,
 de la economía y sostenibles.
 de los países de los asosibles,
 todos los pales de los ciudadanos.

 carbono algo algo el contenido cunto
 partes de los países de las nada,
 altaria del carbono en el asunto.

 alma en la naturaleza de la lada,
 concentración de la tierra en el punto,
 los otros fueron muertos con la espada.
