 Lubumbashi el calentamiento medio,
 de todos los países más forosos.
 de energía el ser tiene numerosos
 de la contexta en el calentamiento.

 carbono de la emisión en el viento,
 de las diversidades de los posos.
 a los científicos de los serosos,
 de los estados en la crecimiento.

 de los patrones de los forzamientos,
 el siglo xxi y económico pero,
 decir para el nuevo de los gabientos.

 de los gases de efecto invernadero.
 a el problema entre los comparamientos
 decían en alta voz El Cordero.
