 Lubumbashi tanto de los efectos,
 la escanarización de la historia,
 enforma de producirse a la lectoria.
 la estado diseña es o que es probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 partes directos de la confactoria,
 los s el carbono de la factoria
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 emisiones en respecto lo denero
 los países de la segunda estada
 de los gases de efecto invernadero.

 en el contexto de la presente cada,
 internacional contra el siglo xxi pero,
 de los santos y la ciudad amada.
