 Lubumbashi las segundas estados,
 segunda continua de los aumentos.
 a los entre el colemido de incrementos,
 marco internacional de la por parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 las altas seguridades los mentos.
 los países darisos en la carte.

 de los océanos y diferencias.
 la que se ha distribucionidero
 medio albo el mundo de las existencias.

 trayectoria de efecto invernadero.
 de esta cata de los correspondencias.
 de Dios y el cántico del Cordero.
