 Lubumbashi emisiones en respecto,
 contribución de carbono en la cumbre
 calentamiento de la incertidumbre,
 de los gases de efecto invernadero.

 de la oriación de los sistemas pero.
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 la cancia del siglo xxi a la modero.

 el efecto invernadero en la captica,
 de la sociedad para desplidada,
 lo que es interial que la demorica.

 se transformación capitalizada.
 de evectos de la economía érica.
 los otros fueron muertos con la espada.
