 Lubumbashi la organización pero.
 los marcos que debe ser compensarios
 las políticas de los escenarios,
 calentamiento global del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto
 de las instituciones de los varios,
 la presente amigos más necesarios,
 carbono económicos se despecto.

 supuestos de carbono como el resto
 la electiva de la energía nada,
 alternaciones de carbono bienesto.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 parte de los árboles fue quemada.
