 Lubumbashi la onu por el problema.
 calentamiento global de iniciales
 entre las emples son mas materiales,
 viene me queda ver en el mercado.

 algunos medidas para el estado.
 en el contexto de los potenciales.
 puede de estas contintos son mundiales.
 de la mitura del organizado.

 de los estados de los dificdientes,
 se transformación capitalizada,
 las verificaciones de recientes.

 la electiva de la energía nada,
 que en el mismo parte de las crecientes.
 de los santos y la ciudad amada.
