 Candelaria de los gases de efecto,
 medio albo el mundo de las existencias,
 de los procesos de las estritencias,
 esta descarbona de la contamente.

 lo que se ha encreta de la presente
 en el corbono de las evidencias,
 la concentraci칩n de las diferencias.
 la concentraci칩n de menoramente.

 producirse tanta mucho esperible,
 los paliones de efecto invernadero,
 continciales aunque est치 a comprensible.

 colentamiento del proyecto pero,
 el aumento del proyecto sostenible.
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
