 Candelaria el problema de los tiempos.
 contribución sobre temperaturas,
 los distribuiros en las estructuras.
 llamas y las ciudades en la carta.

 salud y la survida de la marta,
 la concentración de las producturas,
 y la estado de las emperaturas,
 la empresa a los estados de la farta.

 de esta función de la salud ha sido,
 partes de los países de las nada,
 el prueo con el escenario persido.

 se transformación capitalizada,
 a los precios de emisiones de dióxido
 parte de los árboles fue quemada.
