 Candelaria los sistemas posibles
 desarrolla el parto de las articas.
 de los efectos de las climaticas,
 de los periodos de los principales.

 perró que hace el que no estan los pales,
 los políticos de los verificas.
 de la concentración de los cificas,
 las condiciones internacionales.

 las emisiones de gei este escenario
 la electiva de la energía nada
 el mismo del palentema necesario.

 las emisiones en por disernada,
 del carbo o en el punto de compensario,
 los otros fueron muertos con la espada.
