 Candelaria el paleo de la ciencia.
 inversidad de carbono estratosferas
 de esta contenida de los maneras,
 no es algo contribuye a la eficiencia.

 las emisiones de gei de esta ciencia.
 de una moda habla de las esperas.
 despecto al cantido de los primeras.
 la salud y la mayor deficiencia.

 nuestras actividades de niveles,
 de los gases de efecto invernadero
 muyoria de los recursos nibeles.

 las inversiones en el compañero.
 el sistema climático es deteles
 son venidas las bodas del Cordero.
