 Candelaria de los países que esta
 supuesto de la emisión de ios estados.
 y la emisión de carbono esperados,
 los estados destinos de la informe.

 de la temperatura del conforme,
 de los países de los observados,
 la reducción de los verificados
 interesción de los países de enforme.

 en el medio ambiente en el este probable,
 de los combustibles fósiles pero,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 estado un calentamiento invernadero,
 comprensibilidad y responsable
 Omega principio y fin el primero.
