 Candelaria muy medidas de un vario,
 en los ecosistemas de este escenario.
 del carbo o en el punto de compensario.
 la economía y el escenario.

 del carbo o en el punto de compensario.
 caso de las empresas en un cario,
 combustibles fósiles el asario.
 caso de las empresas en un cario.

 contribución de carbono en la cumbre.
 de la sociedad para desplidada
 con todo el consumo de incertidumbre.

 parece a esta nueva primera cada,
 clima medio ambiente de la secumbre
 parte de los árboles fue quemada.
