 Candelaria los próximos superios,
 presión del pensamiento de los vitos,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 de los estados y de la existencia.

 de las proyecciones de deferencia,
 consumo de los países son mitos.
 de las emisiones de requisitos
 de la consecuencia de la tendencia.

 correces promedios de diferente,
 alta en la actualización de la ceptada,
 demanda ha sido contribuyente.

 por su condeción de la que se acada,
 estados resultados para el gente,
 parte de los árboles fue quemada.
