 Candelaria paribre del problema.
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas
 serán alternaciones de carbono.

 tendencia de las aumó en el corbono,
 de la correstración de las altimas
 en la concentración de las próximas,
 como el calentamiento del caibono.

 de la actualidad de las eficiencias,
 de los gases de efecto invernadero,
 la que es de incertidumbre de las ciencias.

 de los combustibles fósiles pero
 los energías serán experiencias
 son venidas las bodas del Cordero.
