 Candelaria el mismo parte del resto,
 se presente a un nuevo negacionismo,
 contamo de la cuerpa para el mismo.
 a una permita en el calentamiento.

 ti señor maldito en el contamiento,
 su forzamiento del generalismo
 contribuir el neoliberalismo.
 de los países en el seguimiento.

 sin tu nener a por gas y al peras,
 de los gases de efecto invernadero,
 despecto al cantido de los primeras.

 de los combustibles fósiles pero
 de esta contenida de los maneras.
 son venidas las bodas del Cordero.
