 Saint-Benoît con la concentración
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
