 Saint-Benoît de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra.
 la consecuencia de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura.
 la contribución de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 delante de Dios con las oraciones.
