 Saint-Benoît de la consecuencia.
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 particular el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la superficie de la contribución.

 mayor parte de la temperatura,
 en la concentración de la contribución,
 del ángel y lo devoré y era.
