 Saint-Benoît por la concentración,
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 de los países de la concentración
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la compromiso,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático es un proceso.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
