 Saint-Benoît de la comprendencia,
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 de las emisiones de complaciones,
 parte de la luna y la tercera.
