 Saint-Benoît de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 santo por lo cual todas las naciones.
