 Saint-Benoît cambio climático,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la propia contra el cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
