 Saint-Benoît de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
