 Saint-Benoît de la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso
 de la capacidad de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
