 Saint-Benoît de la compromisa,
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 compromisa de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la contrar la contra
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
