 Saint-Benoît de las emisiones
 mayor permitado en la concentración,
 el mar en la producción de la producción
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la seguridad en la concentración
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
