 Saint-Benoît esta contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 porque el primer cielo y la primera.
