 Saint-Benoît de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones.

 cambio climático en las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 de la compra de cambio climático.
 de las emisiones de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 energía contra el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
