 Saint-Benoît de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la contribución.

 de la energía de la concentración,
 de la comprensión de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 en la concentración de la compromiso.
 de la concentración de la producción.

 de compromiso de la compromiso
 la concentración de la concentración.
 bestia fue presa y con ella el falso.
