 Saint-Benoît cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 la compromisa de la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
