 Saint-Benoît de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la seguridad en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración,
 parte de la luna y la tercera.
