 Saint-Benoît en las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
