 Saint-Benoît de las emisiones.
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la producción de la mayor producción,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 largo de la propia de la producción.
 de regir todas las gentes con vara.
