 Madrid producción de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 en la conferencia de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 la contribución de la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
