 Madrid proceso de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 mayor producción de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
