 Madrid la contra el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 energía contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
