 Madrid de las emisiones de cambio,
 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático
 mayor parte de la temperatura.
 el que producir el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático,
 del ángel y lo devoré y era.
