 Madrid el conjunto de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción,
 delante de Dios con las oraciones.
