 Madrid la contra el cambio climático
 mayor producción de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
