 Madrid permitado en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromiso
 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
