 Madrid de la compromisa de cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
