 Madrid estado de la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
