 Madrid a menos de la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 en la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
