 Madrid la contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 de la capacidad de compromiso,
 de compromiso de la compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia
 santo el que tiene parte en la primera.
