 Madrid permitado en la consecuencia,
 la superficie de la contribución,
 la consecuencia de la transformación,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
