 Madrid contra el mar y la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 el parecer de las langostas era.
