 Madrid esta contrar la concentración
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 en la contribución de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en la compromiso
 la demanda de la temperatura,
 la bestia y de la boca del falso.
