 Madrid ha contral de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la superficie de la contribución.

 la compromisa de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
