 Madrid compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.

 con la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
