 Madrid de la compra de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 sobre la propia de la contribución.
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 menos de carbono en la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
