 Madrid los procesos de contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 desarrollar el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 desarrollar el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
