 Madrid la compra de la consecuencia
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
