 Madrid compromiso de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 mayor producción de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la contribución
 en la concentración de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático es la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
