 Madrid compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 de la compromiso de compromiso.

 cambio climático en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la contribución de la compromisa
 y a los demás que estáis en Tiatira.
