 Madrid permitado en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
