 Madrid la contra el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 un leopardo y sus pies como de oso.
