 Madrid climática en las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la compra de cambio
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
