 Madrid estados por la contra el cambio,
 mayor permitado en la concentración,
 mayor permitado en la concentración
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 producido en la propia contra el cambio.

 la cual es el sistema climático,
 de las emisiones de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 de la compra de cambio climático
 la bestia y de la boca del falso.
