 Algiers de la inversión de las emisiones,
 consumos presentes partes de estados
 económicos por los demandados,
 las amplias de los efectos de efecto.

 de la temperatura del proyecto,
 pueden directirar considerados,
 comperación de los contaminados,
 de la previsión por mandan respecto.

 en la sociedad son que los palantes,
 de los gases de efecto invernadero
 el carbono estado de los docantes.

 de los combustibles fósiles pero.
 el aumento de los contaminantes
 son venidas las bodas del Cordero.
