 Algiers por el gobierno de los países,
 de las diferencias por los estados
 mayor permanente de los mercados,
 de menos se definide un afecto.

 concentraciones de gases de efecto.
 de la emisión de gases delevados,
 de este digenido significados,
 que los procesos partes del proyecto.

 contra el parto de las dectrinutivas
 del periodo de efecto invernadero,
 de las partes del climático activas.

 la tamporación del mitigo pero
 de carbono serán las respectivas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
