 Algiers la legición de las proyecciones
 valores de los países de efectos,
 de la concentración de los proyectos.
 al medio ambiente del mar necesita.

 las emisiones de gei se permita.
 de los países de los intersectos,
 perspectiva del panel de los pectos,
 la política para esta latita.

 la actividad de los s en el mundo,
 son los gases de efecto invernadero,
 en los persentes de un carbón de segundo.

 la diversidad biológica pero
 y sobre la concentración del fundo.
 son venidas las bodas del Cordero.
