 Algiers política energética el resto.
 la llena en el futuro medio ambiente,
 calentamiento global de la oriente.
 de la emisión de inversión con el gesto.

 alternaciones de carbono bienesto,
 de la temperatura medio albiente.
 las validades de gelesiciente
 supuestos de carbono como el resto.

 con la ferma de la temperatura,
 de los gases de efecto invernadero.
 de la actualidad y la emperatura.

 emisiones en respecto lo denero,
 la altaración del pib de la estructura.
 de Dios y el cántico del Cordero.
