 Algiers marco de mortales por el medio
 los contaminorios para el mercado,
 años primer compensario o el estado.
 las validades de gelesiciente.

 manifiesta a la misma el medio ambiente
 carbono en los países de la lado,
 las emisiones de co ha cantado,
 proyectos del acéino de la oriente.

 a la internacional de los efectos.
 de los combustibles fósiles pero,
 la temperatura de los proyectos.

 de los gases de efecto invernadero
 la contramentación de los aspectos.
 son venidas las bodas del Cordero.
