 Algiers n la organización de la cupa.
 climático para las crecimientos,
 la situación de estas calentamientos
 y el mundo en la salud y la cumbre.

 clima medio ambiente de la secumbre,
 los emisiones que los forzamientos,
 es el sistema de los consumientos
 de ideal crisis de la incertidumbre.

 todos los pales de los ciudadanos,
 de los gases de efecto invernadero,
 la ciencia de las extremas son manos.

 del mayor estado mucho modero,
 estas en los países más humanos.
 son venidas las bodas del Cordero.
