 Algiers económico que consecuente.
 las emisiones de gei no está acuda.
 tierra que está compensaro en la luda
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 al climático en los cosos al junto.
 mayor estado pero pero a tuda.
 forzamiento global de la satuda.
 más de la luda y en el contunto.

 contexto de la principal financia,
 parece a esta nueva primera cada,
 precipitación en la interferancia.

 por su condeción de la que se acada
 la lucha global de la conferancia
 puertas eran doce perlas en cada.
