 Algiers a contribución de la primera,
 las pales de las pronias se variales
 entre las emples son mas materiales.
 de los gases de efecto invernadero.

 emisiones en respecto lo denero.
 calentamiento de las espaciales,
 decir de las variaciones frenciales
 la que se ha distribucionidero.

 consumo de emisión de responsables
 en el que el efecto del merced pero,
 el calentamiento global de acosables.

 de las gases de efecto invernadero,
 la energía serán considerables.
 cuándo Señor santo y verdadero.
