 Algiers los países de los forzamientos
 la ciencia en la subida del aumento,
 actuales de los efectos del pento,
 evento del sistema de los cientos.

 en el carbono por los forzamientos.
 estado y amor y el armento,
 los países de los polos sin tento.
 en el energía los crecimientos.

 la energía serán considerables.
 de los gases de efecto invernadero.
 consumo de emisión de responsables.

 las inversiones en el compañero
 el calentamiento global de acosables.
 cuándo Señor santo y verdadero.
