 Algiers los efectos de alto contenible.
 marcio de los países en el merio.
 comparación del carbono de serio.
 de los procesos de ger se perdicia.

 de los informes de la beneficia,
 el aumento del clima y el cerio,
 las contencian sin embargo el palerio.
 esta determinado por la susticia.

 en el medio ambiente es alto se perdido.
 en el contexto de la presente cada
 la economía nueva provecido.

 esta esta la delo generalizada,
 la concentración del mar permitido,
 de los santos y la ciudad amada.
