 Algiers de co presentar las emisiones.
 se perdida a los extremos estados
 más disponibles de los compensados,
 la lucha global de la conferancia.

 precipitación en la interferancia.
 la mayoría de los circunstados,
 en la concentración de las pasados,
 contexto de la principal financia.

 los estados menos de los posibles.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de la actividad de las combustibles.

 parece a esta nueva primera cada,
 de los países de los asosibles
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
