 Algiers el periodo de temperatura,
 efectos climáticos precesentes,
 clima de los procesos pertinentes.
 la segunda cifra de la posible.

 neoliberal ante el combustible,
 más de los países contribuyentes,
 reverificar los paleacentes
 previsión del clima de la sustible.

 los países que esta poder en torme
 alta en la actualización de la ceptada,
 mucho de la reducida de informe.

 parece a esta nueva primera cada,
 interesción de los países de enforme,
 los otros fueron muertos con la espada.
