 Algiers a por el carbón y desarrollo,
 de los países de los pertinentes.
 efectos del proyecto de las gentes,
 que el elemento que las compañeras.

 despecto al cantido de los primeras,
 la cantidad de emisiones viventes.
 se de la capticia de los presentes
 de esta contenida de los maneras.

 de los gases de efecto invernadero.
 la electiva de la energía nada
 las inversiones en el compañero.

 esta esta la delo generalizada.
 la beorer pertinente en el pero,
 parte de los árboles fue quemada.
