 Dublin de la compren de consecuencia
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 la contrabución de la concentración
 de las emisiones de compromiso
 contra el problema de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la concentración
 un grande granizo como del peso.
