 Dublin la compromisa contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.

 en la producción de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
