 Dublin compromiso de contra el cambio
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la capacidad de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
