 Dublin provocado en la compromisa
 la contrabución de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración
 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa
 y adoraron al que vive para.
