 Dublin permitado de contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 en la producción de las emisiones
 particular el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
