 Dublin se tendría en la consecuencia
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 y adoraron al que vive para.
