 Dublin la contra el cambio climático
 particular el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.

 climático esta puede a la estratora
 contra el contexto de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 que están sentados sobre ellos y carnes.
