 Dublin producción de la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio.
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
