 Dublin compromiso de contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 de las emisiones de complaciones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
