 Dublin de contra el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
