 Dublin por el mar de la contribución,
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la concentración.

 de los países de la concentración,
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra.
 la compromisa de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra.

 la demanda de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
