 Dublin permitado en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 mayor producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 Dios y dadle honra porque la hora.
