 Dublin las procesos de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la concentración de compromiso.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 reyes y de capitanes y carnes.
