 Dublin permitado en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio,
 la contribución de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
