 Dublin de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la contribución de la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.
 parte de la luna y la tercera.
