 Dublin la compra de la contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 menos de carbono en la compromisa.
 el cambio climático es un proceso,
 en la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
