 Dublin la propia de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de la contribución
 mayor parte de la temperatura
 en la contribución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración.
 del ángel y lo devoré y era.
