 Dublin reducción de la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático y el cambio
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
