 Dublin la contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 la contribución de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura.
 esta mayor parte de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración
 y a los demás que estáis en Tiatira.
