 Dublin se tendría en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la concentración de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
