 Dublin compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la compromisa,
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
