 Dublin compromiso de compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso.
 en la contribución de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 de la concentración de compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático
 la demanda de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
