 Dublin de la compren de consecuencia,
 producido en la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
