 Dublin la propia de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 en la concentración de la contribución.
 contribución de la temperatura,
 el mar en la producción de la producción.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 porque el primer cielo y la primera.
