 Dublin concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 el mar en la producción de la producción.

 la concentración de la concentración,
 de la capacidad de compromiso
 cambio climático en la compromiso.
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
