 Dublin comprensión de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de la compromisa
 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
