 Dublin producción de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la producción de la mayor producción
 de la compromisa de compromiso
 el temperatura de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la secuedad de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
