 Dublin proceso de las emisiones
 la concentraci칩n de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 posibilidad de las emisiones.

 la concentraci칩n de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.
 el sistema clim치tico es un cambio.
 la compromiso de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 ha desarrollo y la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio clim치tico en la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
