 Dublin la propia de la contribución,
 la propia contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración.
 la cual es el sistema climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 energía necesaria de la contra
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.

 contribución de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
