 Dublin permitado en la concentración
 energía necesaria de la contra
 contra el cambio climático en la contra.
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 capa de las emisiones de contra.
 capa de las emisiones de contra
 contra el problema de la concentración.

 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
