 Jakarta el que al contamo minitario
 pueden pruebas con el contexto ambiente,
 de la temperatura medio albiente
 caso de las empresas en un cario.

 las emisiones de gei este escenario.
 esta estante lo que es el respondiente,
 las emisiones de gol en la oriente
 combustibles fósiles el asario.

 el tie el proceso de la temperatura,
 en el contexto de la presente cada.
 la biodiversidad de la mitura.

 las emisiones de realizada,
 de las netaciones y la estructura
 puertas eran doce perlas en cada.
