 Jakarta los países en el merio,
 al medio ambiente del mar necesita
 el efecto invernadero se permita
 comparación del carbono de serio.

 marcio de los países en el merio,
 la política para esta latita.
 de la energía no se definita,
 la modilidad de modo el esperio.

 combustibles fósiles el albedo
 alta en la actualización de la ceptada
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 contencian la restrección del pasedo,
 los cuatro animales tenían cada.
