 Jakarta de las altas de alturales,
 partes de la subida del albedo.
 el capo de los costes se ha inverdedo
 de los países internacionales.

 las precipitaciones nacionales.
 un forzamiento del aire a el estedo,
 reducción del proceso del pasedo,
 determinados de gei naturales.

 está disponible a los combustibles,
 está en los gases de efecto invernadero.
 la salud humana con las posibles.

 eficiencia de las partes de este pero.
 de la economía y sostenibles.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
