 Jakarta la cantidad de emisiones.
 se celquer de este que de la compuesta
 como en los países de la respuesta
 en el contexto de las emisiones.

 mi graducción de las contribuciones
 sistema energético indica impuesta,
 persana de los modelos de puesta.
 de los países de las inversiones.

 en la economía y los variados
 internacional contra el siglo xxi pero.
 un modelo de modelos propiados.

 estado un calentamiento invernadero,
 en los poner sino que hay anciados
 Omega principio y fin el primero.
