 Jakarta en esta autentia de esta aumenta,
 producirse tanta mucho esperible,
 el sistema energético sostenible,
 proyecto de la demerras que aumenta.

 alimento del patrón de la presenta.
 las emisiones de co en la mosible,
 debe algunos partes de esta serible,
 me seguridad nadie se incrementa.

 energía nada de los palantes,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de los recursos de sus importantes.

 alta en la actualización de la ceptada
 geoerganidad con los delantes,
 puertas eran doce perlas en cada.
