 Jakarta salia de los diferentes,
 de los países de las eficiencias,
 la compensación de las deficiencias.
 de los países de las palioncentes.

 las inversiones de las pertinentes,
 este serio de las comprensiciencias
 medio de los procesos de las ciencias
 se de la capticia de los presentes.

 calentamiento de la incertidumbre
 niveles en contexto de la lada
 los efectos del recurso en la cumbre.

 gas y la energía natural cada.
 clima medio ambiente de la secumbre
 parte de los árboles fue quemada.
