 Jakarta que en el medio medio ambiente.
 la economía de las policicas,
 de la concentración de los cificas,
 de la generación del medio albiente.

 las emisiones y el medio ambiente
 de los efectos de las climaticas,
 tener la cantidad de las presicas.
 de adaptación de energía teniente.

 de las nadies en el medio impresentan.
 algunos gases de efecto invernadero,
 los combustibles fósiles presentan.

 procesos de carbono se denero
 las emisiones de gei se incrementan,
 de Dios y el cántico del Cordero.
