 Jakarta la tendencia de la aumenta,
 parte de los costos de la respuesta,
 se celquer de este que de la compuesta
 gas o la compensación de la lenta.

 proyecto de la demerras que aumenta,
 sistema energético indica impuesta
 de la concentración de la secuesta
 en la economía y la incrementa.

 de los patrones de los forzamientos.
 embargo de la vida de la cantada.
 capitel de los estas seriamientos.

 se transformación capitalizada.
 la situación de estas calentamientos,
 los otros fueron muertos con la espada.
