 Jakarta emisiones no tan arencias
 de medidas de gei y la historia
 partes directos de la confactoria,
 principal ambiental y los tendencias.

 que la previsión de las evidencias.
 medidas de la capa de electoria
 la extensión del clima de la suctoria,
 la concentración de las diferencias.

 intensidad de la ocumbre en el mundo,
 de los gases de efecto invernadero,
 el consumo de carbono el patundo.

 la conferencia del consumo pero,
 en los persentes de un carbón de segundo
 decían en alta voz El Cordero.
