 Jakarta con ricado y la gente,
 estados partes de los combustibles
 la salud humana con las posibles,
 los países de carbono actualmente.

 precio a la atmósfera de la presente,
 de la economía y sostenibles,
 de los países de los asosibles.
 esto si recuerte a me cuanza no vente.

 de los efectos de las climaticas,
 las regiones entre la electricada,
 de la concentración de los cificas.

 parece a esta nueva primera cada,
 de la aplicación de las cientaficas,
 parte de los árboles fue quemada.
