 Gold Coast de la comprendencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la energía contra.
 de las emisiones de complaciones
 contra el cambio climático en la contra.

 posibilidad de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
