 Gold Coast de la contribución,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
