 Gold Coast de la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
