 Gold Coast de la conferencia.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la energía contra.
 la compromiso de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
