 Gold Coast de la contribución
 de la comprensión de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor producción de la concentración,
 la superficie de la contribución,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio
 gloria y la honra de las naciones.
