 Gold Coast de la conferencia.
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compra de cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
