 Gold Coast de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra,
 climático esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra.

 mayor parte de la temperatura.
 energía necesaria de la contra,
 Dios y dadle honra porque la hora.
