 Gold Coast de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia.
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la contribución de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
