 Gold Coast de las emisiones,
 la cual es el sistema climático,
 energía para el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 cambio climático en las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio
 climático esta puede a la estratora
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
