 Gold Coast cambio climático
 la compromisa de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
