 Gold Coast de la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 un grande granizo como del peso.
