 Gold Coast de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 en la consecuencia de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el parecer de las langostas era.
