 Gold Coast en la concentración.
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
