 Gold Coast cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
