 Gold Coast de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 la producción de la mayor producción
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
