 Gold Coast de las emisiones,
 de esta producción de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contribución.
 posibilidad de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 contralización de las emisiones
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.
 santo por lo cual todas las naciones.
