 Gold Coast de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 de la comprensión de la concentración.

 concentración de la compra de cambio,
 de las emisiones de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 con la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
