 Gold Coast cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 cambio climático en la compromiso
 compromiso de la compra de contra
 la bestia y de la boca del falso.
