 Gold Coast de la consecuencia
 largo de la propia de la producción
 cambio climático en la concentración
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la conferencia de la contribución,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 menos de carbono en la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
