 Maputo la energía contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio.

 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
