 Maputo segundo de la producción
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
