 Maputo la mayor por la producción,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.
 parte de la luna y la tercera.
