 Maputo menos en la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de comperación,
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la transformación.
 cambio climático en la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la cierca de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio
 medida de una caña de oro para.
