 Maputo permitado en la producción.
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la compromiso
 particular el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
