 Maputo compromisa contra el cambio.
 cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
