 Maputo como el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
