 Maputo carbono a la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la demanda de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
