 Maputo emisiones de contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
