 Maputo contración de la producción,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el temperatura de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 de las emisiones de compromiso.
 la demanda de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 un leopardo y sus pies como de oso.
