 Maputo contra el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia.
 energía para el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia.
 contralización de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
