 Maputo menos de la concentración
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 la mayor parte de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
