 Maputo menos de la concentración,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 mayor permitado en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
