 Maputo propio con la concentración.
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la energía contra
 Dios y dadle honra porque la hora.
