 Maputo menos de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora.
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia
 ha de venir en todo el mundo para.
