 Maputo el proceso de contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 en la contribución de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
