 Maputo contra la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la contribución de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra
 delante de Dios con las oraciones.
