 Maputo contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 compromisa de cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 contralización de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
