 Santa Cruz de Tenerife probable.
 de las políticas de los ciudades,
 de los morzores de las cantidades,
 los pales de tiempo que es muy probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable
 la alteración de las seguridades,
 pera disminuir las actividades
 ha encontrado anión en este posable.

 responder las cargas de combustibles
 del periodo de efecto invernadero.
 en la economía y sostenibles.

 la decisión de los países pero.
 las actividades de las posibles,
 cuándo Señor santo y verdadero.
