 Santa Cruz de Tenerife pasados.
 siglo xxi en el carbón de los segundos,
 perside tiempo y todos los mundos
 colamo de la cantidad de estados.

 desen maldital y los compensados,
 el proyecto por la estas etimundos
 medios de emisión de los continundos
 la producción de los utilizados.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 de los gases de efecto invernadero,
 las regiones entre la electricada.

 casa para la política pero,
 niveles en contexto de la lada.
 de Dios y el cántico del Cordero.
