 Santa Cruz de Tenerife la escana.
 a el problema entre los comparamientos,
 las inversiones de los forzamientos,
 y la demanda del clima humana.

 palabres de los plantes de la escana,
 en los proyectos de los pensamientos
 posibilidad de los decimientos,
 los países de la salud hamana.

 de las instituciones de los varios.
 de los gases de efecto invernadero
 las políticas de los escenarios.

 la conferencia del consumo pero,
 los marcos que debe ser compensarios.
 decían en alta voz El Cordero.
