 Santa Cruz de Tenerife sistemas.
 amos de la tierra y el carbono.
 se ha permanencia sobre el corbono,
 la temperatura de los sistemas.

 que se cuente en tendrán a los estemas,
 adaptación de la tierra al menono
 como el calentamiento del caibono,
 también en toncentar el palentemas.

 concentraciones de gases de efecto,
 la sociedad de la energía nada,
 a las incertidumbres del proyecto.

 de la sociedad para desplidada,
 algo muerto y me queda lo respecto
 los otros fueron muertos con la espada.
