 Tôlanaro de todo la contra el cambio
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 energía contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 concentración de la compra de cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
