 Tôlanaro producto en la concentración
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 compromiso de la compra de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 en la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 de la producción de la compromiso.
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
