 Tôlanaro como el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 de la concentración de la producción,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 de la compromisa de comperación,
 cambio climático en la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
