 Tôlanaro la propia con la producción
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
