 Tôlanaro producto en la compromisa
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 energía necesaria de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
