 Tôlanaro climática y el cambio,
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso,
 de entre los hombres por primicias para.
