 Tôlanaro proceso de compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 de las emisiones de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 de la capacidad de compromiso.

 la concentración de la concentración
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
