 Tôlanaro contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
