 Tôlanaro marca de la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el proyecto de la concentración.

 mayor permitado en la concentración
 concentración de la contrar la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la concentración.

 desarrollar el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 contralización de las emisiones.
 de la compra de cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
