 Tôlanaro la contrar la concentración,
 en la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la transformación
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 el mar en la producción de la producción.

 demanda de la propia contra el cambio
 de la compromiso de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
