 Tôlanaro el proceso de compromiso
 de la concentración de la producción,
 la superficie de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
