 Tôlanaro carbono en la compromisa
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 delante de Dios con las oraciones.
