 Tôlanaro contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la concentración,
 mayor producción de la concentración
 el que producir el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio.
 la demanda de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
