 Tôlanaro parte de la contra el cambio
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático
 particular el cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
