 Tôlanaro marca de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 de la comprensión de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 de la producción de la concentración.

 de la producción de la compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 del ángel y lo devoré y era.
