 Tôlanaro marco de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
