 Tôlanaro secuedad de la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la compromiso
 de oro y le fue dado mucho incienso.
