 Tôlanaro parte de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromiso.
 menos de carbono en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 en la conferencia de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
