 Tôlanaro el contrado en la concentración
 energía contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración
 energía contra el cambio climático
 energía para el cambio climático
 de la producción de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
