 Tôlanaro marco de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la contribución.

 la compromisa de la contribución
 la concentración de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 de las emisiones de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
