 Tôlanaro contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 el sistema climático en la atmósfera
 compromiso de la compra de contra.

 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la energía contra,
 de entre los hombres por primicias para.
