 Tôlanaro contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra,
 de la producción de la compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
