 Tôlanaro de carbono en la atmósfera
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura.
 del ángel y lo devoré y era.
