 Tôlanaro producto en la contra el cambio
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 de la capacidad de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 ha desarrollo y la compromiso,
 voz en el cielo que decía Ahora.
