 Tôlanaro problema con la atmósfera,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia
 en la capacidad de la conferencia
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
