 Tôlanaro climático como el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 de la compra de cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 particular el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
