 Tôlanaro problema de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
