 Tôlanaro menos en la contribución.
 energía para el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la estratoral de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra,
 la compromiso de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
