 Tôlanaro parte de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 energía para el cambio climático,
 de la capacidad de compromiso.
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
