 Tôlanaro de todo la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 producido en la propia contra el cambio.

 particular el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
