 Tôlanaro carbono en la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la contribución.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
