 Lautoka la compra de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso.

 el contrado en la propia como el cambio,
 en la producción de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
