 Lautoka parte de la compromisa.
 procesos de compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 de las emisiones de complaciones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
