 Lautoka climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 capa de la contrar la conferencia.
 posibilidad de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
