 Lautoka en el mar de la contribución
 la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la secuedad de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 de la compromisa de compromiso
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compra de cambio climático.

 de las emisiones de compromiso
 energía contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
