 Lautoka contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 contra el problema de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
