 Lautoka parte de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 la seguridad en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 en la producción de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 la seguridad en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 la mayor parte de la concentración.

 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
