 Lautoka contra el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra,
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 la cual es el sistema climático.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
