 Lautoka parte de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio,
 el cielo grande y admirable que era.
