 Lautoka menos de la contribución
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 contra un proyecto de la contribución.
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 y adoraron al que vive para.
