 Lautoka segundo de la producción,
 de las emisiones de complaciones,
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 contra el problema de la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
