 Lautoka modelos de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
