 Lautoka la compra de la estructura.
 capa de las emisiones de contra
 procesos de compromiso de contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.
 del ángel y lo devoré y era.
