 Lautoka marco de la concentración
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 de la secuedad de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de complaciones
 posibilidad de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la concentración de compromiso
 delante de Dios con las oraciones.
