 Lautoka producto en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la demanda de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
