 Lautoka el proceso de compromiso,
 la concentración de la contribución
 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración.
 de la consecuencia de la experición
 cambio climático en la compromiso.

 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 medida de una caña de oro para.
