 Lautoka de la propia contra el cambio
 de esta producción de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la concentración,
 largo de la propia de la producción
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la compromiso de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
