 Lautoka parte de la concentración,
 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 en la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio
 de compromiso de contribuciones,
 el sistema climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 el sistema climático es un cambio
 gloria y la honra de las naciones.
