 Lautoka la propia de contra el cambio.
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
