 Lautoka medida de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 en la conferencia de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
