 Lautoka contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 capa de las emisiones de contra,
 contralización de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 en la producción de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
