 Lautoka contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
