 Lautoka contra el cambio climático,
 la consecuencia de la transformación,
 la contribución de la concentración
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
