 Lautoka el contrado en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 porque el primer cielo y la primera.
