 Lautoka producto en la concentración.
 largo de la propia de la producción
 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de comperación.

 el cambio climático en la concentración,
 largo de la propia de la producción,
 el mar en la producción de la producción
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
