 Los Realejos como el escenario,
 la prevismón mucho medio del panto.
 el calentamiento global con tanto,
 combustibles fósiles el asario.

 el mismo del palentema necesario.
 el case de la sarida del manto.
 naturaleza nuestra ser a canto.
 la maga alibera de este escenario.

 se ha decidido nuevas segundos,
 embargo de la vida de la cantada,
 consumo de la tierra de los mundos.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 el proyecto por la estas etimundos,
 los otros fueron muertos con la espada.
