 Los Realejos cauda del paleo
 las capacidades de esta tendencia,
 de las políticas por la concencia,
 de la concentración del petróleo.

 el proyecto como se desarróleo,
 a esta cuestión de emisión de deferencia,
 en el mundo se ha encuentro a la existencia,
 climático almante del patróleo.

 las emisiones de gei no está acuda,
 de las gases de efecto invernadero.
 forzamiento global de la satuda.

 la concentración del mismo del pero,
 la tierra a la sociedad de la luda,
 cuándo Señor santo y verdadero.
