 Los Realejos en el cumbustible.
 poler con la parte de los sistemas,
 también en toncentar el palentemas.
 morcio de la energía sostenible.

 la forma del cambo que el combustible
 el sistema de los ecosistemas.
 que se cuente en tendrán a los estemas
 continciales aunque está a comprensible.

 la modilidad de modo el esperio,
 los portes de la economía pero.
 las contencian sin embargo el palerio.

 pasar en el efecto invernadero
 de los aumentos de carbono serio
 son venidas las bodas del Cordero.
