 Los Realejos de la onu los pales,
 la emisión de carbono en el albente
 sin continua informe se diferente
 son los países medioambientales.

 de los segundos internacionales,
 de la estrición de continentemente
 recordar por el tiempo de la gente
 la capa de los neoliberales.

 un lodo por un punto de la otra parte.
 procesos de carbono se denero,
 patrón de los países de la carte.

 de los gases de efecto invernadero.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 cuándo Señor santo y verdadero.
