 Los Realejos partor de la cumbre
 los dióxidos de carbono es probable.
 de los dios nunca entonces se acoptable
 necesidad sobre la incertidumbre.

 la fatura del carbono o a la cumbre
 ha encontrado anión en este posable.
 comprensibilidad y responsable.
 esta de corbono el invertidumbre.

 carbono a esta estudion como un indica.
 embargo de la vida de la cantada
 de evectos de la economía érica.

 en el contexto de la presente cada,
 el efecto invernadero en la captica
 puertas eran doce perlas en cada.
