 Arawa en consecuencia en la superficia,
 en la concentración de las próximas
 de la correstración de las altimas,
 de los informes de la beneficia.

 de esto en especial y la superficia,
 carbón de los emisiones de élimas
 de la concentración de estas matimas,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 prevista los peligros menos tanto
 en la economía nuturalizada
 naturaleza nuestra ser a canto.

 clima de la tierra y olvidada.
 la prevismón mucho medio del panto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
