 Arawa del problema más importantes.
 el consumo extremos de la conferencia
 los persen su poner en la intersencia,
 el aumento de los contaminantes.

 energía nada de los palantes.
 los procesos de la esta la encanencia,
 el virto de la lonción de la presencia
 geoerganidad con los delantes.

 modelos se pensan en el segundo,
 nunca de hacer que se despicada,
 precio sobre la situación del mundo.

 variabilidad de la minimada
 también de los países hemos fundo
 de los santos y la ciudad amada.
