 Arawa mejor de nuestro descindedo,
 emisiones de carbono en la eficiencia
 de la cauda están en esta aficiencia,
 contencian la restrección del pasedo.

 combustibles fósiles el albedo.
 de la sencipación de la reciencia.
 sido verificación de la ciencia,
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 seguimiento de las intersidades
 embargo de la vida de la cantada,
 son medidas de las actividades.

 en el contexto de la presente cada.
 de los precios de las altalidades
 de los santos y la ciudad amada.
