 Arawa segundo en el calentamiento,
 más de los países contribuyentes,
 constituye a las propias contamentes,
 a una permita en el calentamiento.

 de los países en el seguimiento,
 las inversiones de las pertinentes
 se de la capticia de los presentes.
 calentamiento mundial el reciento.

 del proyecto de la segunda parte,
 la sociedad entre el alternadero.
 humana y las lenguas de la carte.

 de los gases de efecto invernadero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
