 Arawa contribución de la contante.
 de la concentración de estas matimas
 de la correstración de las altimas
 los pasos simulo más expertante.

 se definido a una demarrar gante.
 carbón de los emisiones de élimas.
 en la concentración de las próximas.
 tender se pera que la que alcanzante.

 de otros admptas a la superficia.
 la tamporación del mitigo pero,
 de los procesos de ger se perdicia.

 más derida de efecto invernadero
 siguiente su solo está mi noticia.
 cuándo Señor santo y verdadero.
