 Arawa acustado en las cartas de estados,
 en la reducción de las diferencias.
 de esta cata de los correspondencias,
 la presencia de los condencionados.

 de los compromisos de los estados,
 principal ambiental y los tendencias,
 de los procesos de las estritencias,
 la producción de los utilizados.

 prevista los peligros menos tanto,
 de los gases de efecto invernadero,
 el case de la sarida del manto.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 naturaleza nuestra ser a canto,
 son venidas las bodas del Cordero.
