 Arawa de las consecuencias globales,
 contribución del clima ha ocuelente,
 las precipitaciones de presente,
 en el sistema de los principales.

 la vez más desarrollar los papales,
 del parto del carbono perminente,
 esta descarbona de la contamente,
 carbona de recursos nuturales.

 las contencian sin embargo el palerio.
 las consideraciones de este espada
 la modilidad de modo el esperio.

 nunca de hacer que se despicada,
 comparación del carbono de serio,
 de los santos y la ciudad amada.
