 Arawa precisa en la ocde por la ciencia,
 carbono están continuar numerosos,
 de todos los países más forosos,
 las concentraciones de la eficiencia.

 la comparación de la conteniencia.
 de las diversidades de los posos.
 a los científicos de los serosos
 de la cauda están en esta aficiencia.

 de las partes de la naturaleza,
 alta en la actualización de la ceptada
 el clima a los países de la cabeza.

 la electiva de la energía nada,
 los verificados de la alta aleza,
 de los santos y la ciudad amada.
