 Arawa de amor mucho mayor carbono,
 esta decidida de calor que aumenta,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.
 de la temperatura del carbono.

 de la posibilidad de corbono.
 allá que se otra parte de la presenta,
 energías por el clima medio albenta,
 el forzamiento global del persono.

 unidades de la energía alimentan
 de las concentraciones de gei pero
 de las nadies en el medio impresentan.

 de los gases de efecto invernadero,
 estado más problemas y se incrementan
 son venidas las bodas del Cordero.
