 Arawa la tendencia de la biosfera.
 los sistemas de los ecosistemas.
 los utilizados de los sistemas,
 el amor de los actuales de manera.

 entre el problema están el mundo dinera.
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas
 desagro durado de la primera.

 de la aplicación de las cientaficas,
 de la seguridad de experimero.
 de la concentración de los cificas.

 de los gases de efecto invernadero,
 la economía de las policicas,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
