 Arawa de las emisiones sociales,
 futuro en la información del proyecto
 las emisiones de gases de efecto,
 decir de las variaciones frenciales.

 en el contexto de los potenciales,
 la economía para que despecto
 de la previsión por mandan respecto.
 calentamiento de las espaciales.

 xxi el eléctrico contra el escenario
 la diversidad biológica pero
 el mismo del palentema necesario.

 los países de efecto invernadero,
 del carbo o en el punto de compensario
 son venidas las bodas del Cordero.
