 Port Louis esta mayor contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa
 en la conferencia de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la concentración de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
