 Port Louis contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de compromiso.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
