 Port Louis tendría en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la propia contra el cambio climático,
 de compromiso de la compromiso.
 particular el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 compromisa de cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
