 Port Louis manor en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
