 Port Louis la compren de consecuencia,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la energía contra
 cambio climático en la compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
