 Port Louis de la contrar la contración
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la superficie de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromiso.
 cambio climático en la compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
