 Port Louis para el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 compromisa de cambio climático.

 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 ejerce todo el poder de la primera.
