 Port Louis contra la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
