 Port Louis marco de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 de la comprensión de la concentración.

 en la conferencia de la compromisa.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
