 Port Louis marco de la concentración
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la contribución
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la concentración de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
