 Port Louis contra el mar en la atmósfera.
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
