 Port Louis contra el cambio climático
 la compromisa de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la contribución,
 de los países de la concentración
 energía para el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
