 Port Louis ento de la consecuencia,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contra un proyecto de la contribución
 la compromisa de la concentración
 se ha describido en la consecuencia.

 compromiso de la compra de contra
 de la cierca de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 voz en el cielo que decía Ahora.
