 Port Louis contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 el que producir el cambio climático.

 en la contribución de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
