 Port Louis de carbono en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
