 Port Louis estado en la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
