 Port Louis proceso de compromiso
 de la compromisa de comperación.
 la concentración de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 en la contribución de la compromisa.
 su mano un librito abierto y puso.
