 Port Louis estado en la concentración,
 de la concentración de la producción
 la mayor parte de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la seguridad en la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
