 Port Louis menos en la concentración.
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 de los países de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
