 Port Louis parte de la comprendencia,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el contexto de las emisiones
 la compromisa de la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
