 Port Louis estado en la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 de los países de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
