 Port Louis estado en la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 de la demanda de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 desarrollar el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso.
 energía para el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
