 Port Louis propia con la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la compromica de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la compromisa.

 la conferencia de la contribución,
 climático esta puede a la estratora
 de esta producción de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
