 Port Louis para el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 climático esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 Dios y dadle honra porque la hora.
