 Xi’an permitado en la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 en la conferencia de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
