 Xi’an la contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 desarrollar el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 contra el problema de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 desarrollar el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 climático esta puede a la estratora.
 capa de las emisiones de contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra,
 del ángel y lo devoré y era.
