 Xi’an producción de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
