 Xi’an por el mar de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 producido en la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 mayor parte de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromiso.
 medida de una caña de oro para.
