 Xi’an a menos de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio
 voz en el cielo que decía Ahora.
