 Xi’an la compromisa como el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 su proporciona de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cielo grande y admirable que era.
