 Xi’an en el que producir el cambio,
 energía necesaria de la contra
 procesos de compromiso de contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra
 producido en la propia contra el cambio.

 la contribución de la compromisa.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
