 Xi’an producción de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 compromisa de cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
