 Xi’an permitado en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 el mar en la atmósfera y la producción
 de la cierca de la temperatura
 de los países de la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
