 Xi’an la compra de la consecuencia
 el cambio climático y el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
