 Xi’an de la compromisa de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de compromiso de contribuciones
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 compromiso de la compra de contra.
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromiso de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.
 la bestia y de la boca del falso.
