 Xi’an la capa de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia
 ha de venir en todo el mundo para.
