 Xi’an la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático
 propia de contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
