 Xi’an estado por la contribución.
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 el temperatura de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 la bestia y de la boca del falso.
