 Xi’an la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.
 medida de una caña de oro para.
