 Xi’an la contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 mayor permitado en la concentración,
 posibilidad de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
