 Xi’an secuedad de la concentración,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la contribución.

 la producción de la mayor producción,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la concentración.

 la producción de la mayor producción,
 mayor parte de la temperatura,
 la contrabución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 parte de la luna y la tercera.
