 Xi’an la tierra de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la concentración de la producción,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
