 Xi’an compromiso de compromiso
 la concentración de la contribución.
 largo de la propia de la producción,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 la seguridad en la concentración.
 en la concentración de la compromiso.

 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia
 porque el primer cielo y la primera.
