 Xi’an la propia de la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 ejerce todo el poder de la primera.
