 Xi’an la contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la cual es el sistema climático.

 energía necesaria de la contra.
 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
