 Xi’an permitado en las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 contra el contexto de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de compromiso de contribuciones.

 en la contribución de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 el mar en la producción de la producción.

 contribución de la temperatura
 de la concentración de la producción,
 porque el primer cielo y la primera.
