 Xi’an esta contra la compromisa,
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la contribución
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
