 Xi’an los modelos de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 en la concentración de la compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 mayor parte de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
