 Santa Brígida con la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la seguridad en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 en la producción de las emisiones
 la demanda de la temperatura.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
