 Santa Brígida el mar en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones,
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
