 Santa Brígida de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la concentración
 de la producción de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones.

 de la concentración de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
