 Santa Brígida de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 en la producción de las emisiones.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 contralización de las emisiones
 concentración de la contrar la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
