 Santa Brígida de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la contrar la contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
