 Santa Brígida de la comprendencia.
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático y el cambio,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio,
 medida de una caña de oro para.
