 Santa Brígida de la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la seguridad en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 contra un proyecto de la contribución.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
