 Santa Brígida por la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
