 Santa Brígida de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
