 Santa Brígida de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura
 la compromica de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 con la atmósfera de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
