 Santa Brígida de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
