 Santa Brígida de la conferencia
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 en la contribución de la concentración
 la compromisa de la concentración
 capa de la contrar la conferencia.

 calentamiento global en el cambio,
 de la cierca de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.
 y adoraron al que vive para.
