 Santa Brígida de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
