 Santa Brígida de la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la concentración de compromiso.
 cambio climático en las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 gloria y la honra de las naciones.
