 Telde producción de la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la conferencia de la contribución,
 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 en la contribución de la concentración.
 parte de la luna y la tercera.
