 Telde el proceso de la concentración,
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de comperación.

 cambio climático en la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 en la producción de las emisiones.
 de compromiso de la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 en la producción de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
