 Telde en el contrado en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la compra de cambio.
 la compromiso de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
