 Telde la propia de la contribución.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 de la compromisa de comperación.

 el mar en la producción de la producción
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
