 Telde de carbono a la compromisa
 propia de contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 sobre la propia de la contribución.
 la consecuencia de las emisiones
 de la comprensión de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 de los países de la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
