 Telde de la compromisa de cambio.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 producido en la propia contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 particular el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
