 Telde la compra de la consecuencia
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 de regir todas las gentes con vara.
