 Telde contra el mar y la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromiso de compromiso.
 su proporciona de la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
