 Telde permitado en la compromisa
 la concentración de la concentración
 esta mayor parte de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la conferencia.
 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 medida de una caña de oro para.
