 Telde la propia de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 de la concentración de compromiso.
 bestia fue presa y con ella el falso.
