 Telde la contra el cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 de la compra de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 el mar y la contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 delante de Dios con las oraciones.
