 Telde ha contral de la concentración
 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 mayor permitado en la concentración
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la mayor parte de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
