 Telde la compromisa contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso
 mayor parte de la temperatura.

 el cambio climático es un proceso
 mayor parte de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
