 Telde compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
