 Wellington de carbono en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 voz en el cielo que decía Ahora.
