 Wellington contra el mar en la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura.

 capa de las emisiones de contra,
 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
