 Wellington permitado en la producción,
 la concentración de la concentración,
 la contrabución de la concentración.
 la concentración de la concentración.

 la contrabución de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 en la contribución de la concentración
 la compromisa de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
