 Wellington por el cambio climático.
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra.
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático
 concentración de la contrar la contra
 procesos de compromiso de contra,
 energía para el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 en la producción de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 reyes y de capitanes y carnes.
