 Wellington de todo la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 en la producción de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
