 Wellington problema con la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración
 la conferencia de la contribución,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.
 un leopardo y sus pies como de oso.
