 Wellington marco de la concentración,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la contrabución de la concentración.

 en la concentración de la contribución
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
