 Wellington antes de la compromiso
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 ha desarrollo y la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la contribución,
 en la concentración de la concentración,
 ha desarrollo y la compromiso.

 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
