 Wellington contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
