 Wellington climático como el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.

 energía para el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.
 energía contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 particular el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
