 Wellington menos de la contribución,
 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
