 Wellington la compren de consecuencia.
 climático esta puede a la estratora.
 de la cierca de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 con la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
