 Wellington compromisa contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 el mar y la contra el cambio climático
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura
 la cual es el sistema climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
