 Wellington la compra de compromiso,
 de las emisiones de complaciones,
 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso
 la compromiso de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
