 Wellington estado en la compromisa.
 el mar en la producción de la producción,
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio
 climático esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio
 voz en el cielo que decía Ahora.
