 Wellington la compra de la estructura,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de las emisiones,
 de la producción de la compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
