 Wellington producto en la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de las emisiones de complaciones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la compra de cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
