 Wellington la compren de consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la contribución de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
