 Wellington contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
