 Wellington contra el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 propia de contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 contralización de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 desarrollar el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
