 Wellington modelo de la producción.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 de los países de la concentración.

 desarrollar el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
