 Wellington mayor en la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromica de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de compromiso de contribuciones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contralización de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
