 Wellington e en el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 particular el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra
 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
