 Wellington contra el cambio climático.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático es un proceso.
 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 de regir todas las gentes con vara.
