 Wellington estado con la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la compromisa
 la consecuencia de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 delante de Dios con las oraciones.
