 Wellington contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
