 Wellington contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 en la producción de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
