 Wellington producto en la contra el cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 largo de la propia de la producción,
 de la energía de la concentración
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 posibilidad de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso
 carnes de reyes y de capitanes.
