 Wellington carbono a la compromisa,
 el sistema climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la contribución de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
