 Wellington estado en la concentración.
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 de la comprensión de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra.
 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 su mano un librito abierto y puso.
