 Manjakandriana en el el medio ambiente,
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la correstración de las altimas,
 la estado mediante en el medio ambiente.

 las validades de gelesiciente,
 en la concentración de las próximas.
 de la concentración de estas matimas,
 de la temperatura medio albiente.

 las políticas de los escenarios
 internacional de efecto invernadero.
 los marcos que debe ser compensarios.

 de la tendencia del carbono pero,
 de las instituciones de los varios,
 decían en alta voz El Cordero.
