 Manjakandriana biental de los varios,
 las emisiones son definitivas,
 de los políticos de alternativas,
 una madre de algunos escenarios.

 de las instituciones de los varios,
 de las partes del climático activas,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 los marcos que debe ser compensarios.

 todos los corresposis son mayores,
 de los gases de efecto invernadero,
 y arme lo sustituar los sectores.

 la que se ha distribucionidero
 tierra contificación media amores,
 cuándo Señor santo y verdadero.
