 Mindelo producto en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones.
 en la consecuencia de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 con la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromiso de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
