 Mindelo carbono en la compromisa
 desarrollar el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 en la conferencia de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 compromisa de cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 menos de carbono en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 en la producción de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
