 Mindelo menos de la concentración
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 de las emisiones de complaciones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
