 Mindelo el proceso de contra el cambio
 compromisa de cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 particular el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
