 Mindelo la propia con la producción.
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de comperación.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura
 la contrabución de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
