 Mindelo permitado en la producción,
 de compromiso de contribuciones,
 de las emisiones de complaciones
 mayor permitado en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
