 Mindelo parte de la concentración,
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra
 la seguridad en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 con la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
