 Mindelo producto en la concentración,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 producido en la propia contra el cambio.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio
 de entre los hombres por primicias para.
