 Mindelo contra el cambio climático.
 la compromitad de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
