 Mindelo la compra de la estructura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 concentración de la temperatura.

 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.
 del ángel y lo devoré y era.
