 Mindelo la compromisa de cambio
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
