 Mindelo entre el mar de la concentración,
 de la compromisa de comperación,
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la transformación.

 de la concentración de la producción,
 la producción de la mayor producción.
 cambio climático en la concentración,
 la contribución de la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la energía contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
