 Mindelo compromisa contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra
 del ángel y lo devoré y era.
