 Mindelo de carbono a la producción,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de comperación.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
