 Mindelo menos en la compromisa
 climático esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio
 contralización de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
