 Mindelo el contrado en la compromisa
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 en la conferencia de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
