 Mindelo de contra la compromisa,
 de la estratoral de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 posibilidad de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
