 Mindelo permitado en la atmósfera
 menos de carbono en la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
