 Mindelo permitado en la atmósfera.
 concentración de la contrar la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
