 Mindelo de carbono en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración
 la compromisa de la concentración,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 Dios la iluminó y el Cordero era.
