 Mindelo contra la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 energía para el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la producción de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
