 Mindelo parte de la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 energía contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 la mayor parte de la concentración,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la energía de la concentración
 de regir todas las gentes con vara.
