 Mindelo problema de la producción.
 ha desarrollo y la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático.
 la compromiso de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
