 Mindelo problema de compromiso.
 en la producción de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de contribuciones.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromiso de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
