 Bendigo contra el mar en la atmósfera,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 con la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
