 Bendigo parte de la compromisa,
 concentración de la energía contra
 energía necesaria de la contra,
 la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 su proporciona de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de la transformación,
 de regir todas las gentes con vara.
