 Bendigo parte de la compromisa
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra,
 de la producción de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.
 la bestia y de la boca del falso.
