 Bendigo proceso de compromiso
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 en la concentración de la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
