 Bendigo países de contra el cambio,
 de la compra de cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compra de cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 un grande granizo como del peso.
