 Bendigo secuedad de la atmósfera,
 largo de la propia de la producción,
 la mayor parte de la concentración
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 en la concentración de la contribución,
 la compromisa de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la conferencia
 mayor parte de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cielo grande y admirable que era.
