 Bendigo marca de la concentración,
 la compromica de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio
 a todos los que amo sé pues celoso.
