 Bendigo parte de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de los países de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
