 Bendigo menos de la compromisa
 en la contribución de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 mayor producción de la concentración,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
