 Bendigo la propia en la compromisa,
 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
