 Bendigo la propia de contra el cambio
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 concentración de la compra de cambio.

 particular el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 la cual es el sistema climático,
 delante de Dios con las oraciones.
