 Bendigo parte de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
