 Bendigo permitado en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
