 Bendigo parte de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el problema de la concentración,
 de las emisiones de compromiso,
 la conferencia de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
