 Bendigo de contra la contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.

 de las emisiones de compromiso
 mayor parte de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
