 Bendigo parte de la contra el cambio.
 particular el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 propia de contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
