 Bendigo emisiones de contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra,
 calentamiento global en el cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.
 ha de venir en todo el mundo para.
