 Bendigo parte de la compromisa,
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 de la comprensión de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
