 Bendigo carbono en la compromisa
 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
