 Bendigo menos de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 en la producción de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la contribución de las emisiones.
 energía necesaria de la contra
 delante de Dios con las oraciones.
