 Bendigo problema de la producción,
 de la concentración de la producción.
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la contrabución de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
