 Bendigo la energía contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la compra de cambio.

 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
