 Townsville en el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 a todos los que amo sé pues celoso.
