 Townsville contra la propia contra,
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra.

 capa de las emisiones de contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 energía para el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 el que producir el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
