 Townsville en el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el que producir el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía necesaria de la contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
