 Townsville de cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la cual es el sistema climático.

 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
