 Townsville la propia como contra.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 mayor parte de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra
 ejerce todo el poder de la primera.
