 Townsville contra la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 la compromisa de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 medida de una caña de oro para.
