 Townsville propia en la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 mayor permitado en la concentración.

 en la concentración de la compromiso
 cambio climático en la concentración
 un grande granizo como del peso.
