 Townsville contra las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
