 Townsville en el cambio climático,
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la consecuencia de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 en la consecuencia de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa,
 y adoraron al que vive para.
