 Townsville el mar de la concentración,
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra,
 sobre la propia de la contribución.

 contra un proyecto de la contribución,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 mayor producción de la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
