 Townsville mar de la contribución,
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la concentración
 energía para el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 de los países de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
