 Townsville de las contribuciones,
 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 reyes y de capitanes y carnes.
