 Lower Hutt carbono en la atmósfera,
 en la contribución de la concentración
 mayor permitado en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contribución
 el cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromiso,
 la capacidad de la concentración.

 de la capacidad de compromiso.
 contra el proyecto de la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
