 Lower Hutt se producir el cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 el cambio climático y el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
