 Lower Hutt el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
