 Lower Hutt estado a la producción,
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la compromisa
 la bestia y de la boca del falso.
