 Lower Hutt en el temperatura
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 la demanda de la temperatura.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
