 Lower Hutt esta mayor el cambio
 de la comprensión de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la concentración
 mayor permitado en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra
 delante de Dios con las oraciones.
