 Lower Hutt contra la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 energía para el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 la contribución de la compromisa.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la temperatura
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático.
 de regir todas las gentes con vara.
