 Lower Hutt contrar la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 energía contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
