 Lower Hutt estado en el proceso.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 parte de la luna y la tercera.
