 Lower Hutt el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 desarrollar el cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio,
 concentración de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio
 Dios y dadle honra porque la hora.
