 Lower Hutt contrar la concentración,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
