 Lower Hutt el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 del ángel y lo devoré y era.
