 Lower Hutt contra la compromisa.
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
