 Lower Hutt de la energía contra,
 en la consecuencia de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa.
 procesos de compromiso de contra.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
