 Lower Hutt climático está contra
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra.

 estado de la comprensión de la contra
 su proporciona de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 energía necesaria de la contra.

 posibilidad de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la contribución de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
