 Lower Hutt estado a la producción,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 sobre la propia de la contribución.

 el cambio climático en la concentración
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
