 Lower Hutt contra las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 de compromiso de contribuciones.

 en la producción de las emisiones
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 en la producción de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
