 Lower Hutt contra las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa
 contralización de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de compromiso de contribuciones.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
