 Lower Hutt climático está contra,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la energía contra.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 mayor parte de la temperatura
 concentración de la energía contra,
 porque el primer cielo y la primera.
