 Port Moresby de la conferencia
 propia de contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 energía para el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático
 contribución de la temperatura.
 particular el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
