 Port Moresby de la consecuencia,
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra.
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra
 se ha describido en la consecuencia.

 en la contribución de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
