 Port Moresby de la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 de la producción de la contribución.

 el cambio climático en la conferencia.
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 gloria y la honra de las naciones.
