 Port Moresby con la compromisa.
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
