 Port Moresby cambio climático
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.
 compromiso de la compra de contra.
 el mar y la contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
