 Port Moresby en la compromisa
 el cambio climático en la concentración
 la mayor parte de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de esta producción de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
