 Port Moresby de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
