 Port Moresby de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 compromiso de la compra de contra,
 de compromiso de contribuciones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.
 reyes y de capitanes y carnes.
