 Port Moresby a de la estratora,
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura.

 producido en la propia contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.
 de regir todas las gentes con vara.
