 Port Moresby de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
