 Port Moresby de la compromisa.
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la contribución de la compromisa.

 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en la compromiso
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático es un proceso.
 de la compra de cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
