 Port Moresby esta contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
