 Port Moresby de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 la consecuencia de la transformación.

 la producción de la mayor producción,
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
