 Port Moresby de la consecuencia,
 la cual es el sistema climático.
 compromisa de cambio climático
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
