 Port Moresby la temperatura,
 de la concentración de la producción,
 de la producción de la concentración
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 la producción de la mayor producción.
 la mayor parte de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la comprensión de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la mayor parte de la concentración
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
