 Port Moresby por la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 menos de carbono en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la contribución.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la transformación.

 de las emisiones de complaciones.
 esta mayor parte de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
