 Câmara de Lobos de la consecuencia
 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
