 Câmara de Lobos de la consecuencia,
 de la concentración de la producción.
 el mar en la producción de la producción,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la secuedad de la concentración,
 de los países de la concentración
 se ha describido en la consecuencia.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
