 Câmara de Lobos cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la cual es el sistema climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 y adoraron al que vive para.
