 Câmara de Lobos de la consecuencia
 contra el contexto de las emisiones
 de las emisiones de complaciones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
