 Câmara de Lobos de la concentración,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones,
 contra el contexto de las emisiones
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
