 Câmara de Lobos de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra.
 contribución de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 mayor parte de la temperatura
 energía necesaria de la contra
 el cielo grande y admirable que era.
