 Câmara de Lobos cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
