 Câmara de Lobos de la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la mayor parte de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura
 la compromisa de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la compromiso de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.
 reyes y de capitanes y carnes.
