 Câmara de Lobos de la compromisa,
 compromisa de cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la cual es el sistema climático
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la concentración,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.
 voz en el cielo que decía Ahora.
