 Câmara de Lobos de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 mayor producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 la propia contra el cambio climático.
 de la capacidad de compromiso
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
