 Câmara de Lobos de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 el temperatura de la concentración.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración,
 y adoraron al que vive para.
