 Câmara de Lobos de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático
 en la producción de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia.
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
