 Câmara de Lobos a de la estratora,
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la demanda de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
