 Câmara de Lobos de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
