 Câmara de Lobos de la contra el cambio,
 la consecuencia de la transformación.
 de la producción de la contribución
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contribución,
 la compromisa de la concentración.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.
 del ángel y lo devoré y era.
