 Câmara de Lobos de la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
