 Câmara de Lobos por la concentración,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 la conferencia de la contribución.
 la contribución de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 procesos de compromiso de contra,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra
 voz en el cielo que decía Ahora.
