 Câmara de Lobos de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
