 Câmara de Lobos por la contra el cambio.
 compromisa de cambio climático
 particular el cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
