 Câmara de Lobos de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones
 parte de la luna y la tercera.
