 Câmara de Lobos de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 en la contribución de la concentración.
 la compromisa de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 largo de la propia de la producción,
 en la contribución de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
