 Porto Alegre desarrollar el cambio
 contribuci칩n de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentraci칩n de la contra el cambio,
 contribuci칩n de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio clim치tico en la compromiso,
 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura
 ha desarrollo y la compromiso
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
