 Porto Alegre en el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 sobre la propia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
