 Porto Alegre energía contra el cambio.
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la energía contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 ejerce todo el poder de la primera.
