 Porto Alegre la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la producción de la contribución.
 de los países de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la compromisa de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra.
 carnes de reyes y de capitanes.
