 Porto Alegre climático está contra,
 la cual es el sistema climático,
 particular el cambio climático
 energía necesaria de la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 estado de la comprensión de la contra.

 particular el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
