 Porto Alegre en el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 de la producción de la compromiso.
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
