 Porto Alegre de la mayor producción
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 de la producción de la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromiso de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 un grande granizo como del peso.
