 Porto Alegre en el cambio clim치tico,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 compromisa de cambio clim치tico.

 propia de contra el cambio clim치tico,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 de la compra de cambio clim치tico.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
