 Porto Alegre las mayores producción
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 de los países de la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el mar en la producción de la producción.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 particular el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
