 Porto Alegre de la compra de cambio.
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 ha desarrollo y la compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
