 Porto Alegre contra la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
