 Porto Alegre energía contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
