 Porto Alegre contra la propia contra,
 contralización de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 energía necesaria de la contra.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 el cambio climático en la concentración
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la contribución de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
