 Porto Alegre contra las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 de compromiso de contribuciones.

 posibilidad de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio.
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 producido en la propia contra el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
