 Porto Alegre contra la contrabución,
 la contribución de las emisiones
 posibilidad de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 mayor parte de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
