 Porto Alegre en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia
 santo el que tiene parte en la primera.
