 Porto Alegre en el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio
 de ellos y no alumbraba la tercera.
