 Porto Alegre la cual con la producción.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la consecuencia de la experición.

 de esta producción de la concentración
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 capa de las emisiones de contra,
 se ha desprecido en la compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
