 Porto Alegre compromiso de contra
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra.

 procesos de compromiso de contra,
 calentamiento global en el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático en la contra.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 en la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
