 Porto Alegre en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 producido en la propia contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
