 Porto Alegre en el cambio climático
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 de entre los hombres por primicias para.
