 Porto Alegre propia en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
