 Porto Alegre contra la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático y el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 la contribución de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
