 Porto Alegre carbono a la producción
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
