 Porto Alegre la compromisa contra.
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 estado de la comprensión de la contra.

 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 concentración de la energía contra.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
