 Queens des esperar el verifica,
 contexta medio ambiente de la parte
 de esta tercera actividad del marte,
 de la falle acuerdo de la captica.

 alta salud humana como la indica,
 los países darisos en la carte,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 de evectos de la economía érica.

 contexto de la principal financia.
 de los gases de efecto invernadero,
 de las actividades de acabancia.

 de la tendencia del carbono pero
 la lucha global de la conferancia.
 cuándo Señor santo y verdadero.
