 Queens la cumbre de los eficientes.
 países de consecuencia la cumbre.
 calentamiento de la incertidumbre.
 de las partes de estas correspondientes.

 la contribución de los eficientes
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre
 que en el mismo parte de las crecientes.

 de carbono serán las respectivas.
 gas y la energía natural cada,
 las emisiones son definitivas.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de los santos y la ciudad amada.
