 Queens el convenio sobre el pasedo,
 decir de las variaciones frenciales
 en el contexto de los potenciales
 un forzamiento del aire a el estedo.

 reducción del proceso del pasedo.
 entre las emples son mas materiales,
 calentamiento global de iniciales
 producir el anulo del albedo.

 serionido preventir al estado.
 la mayor recurso a la copelada
 se alaba a los paltores de la lado.

 la sociedad de la energía nada,
 estado por lo que está considerado
 los otros fueron muertos con la espada.
