 Queens menta o lo que esta solicita,
 de los estrellamente en el partico
 las emisiones de co con el pico,
 la política para esta latita.

 no se ha elegado en el necesita,
 veres se desarrollar el cantico.
 de esta vida por el economico.
 el patrón en los proyectos que permita.

 los combustibles fósiles presentan,
 en la economía nuturalizada.
 de las nadies en el medio impresentan.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 unidades de la energía alimentan.
 de los santos y la ciudad amada.
