 Queens e se definida de informe.
 amor de precios de esta temperatura.
 de las emisiones a la factura.
 la miembra en los procesos de la informe.

 los países que esta poder en torme
 de la concentración de la mitura,
 contra la subida de la estructura.
 interesción de los países de enforme.

 carbón de los emisiones de élimas,
 está en los gases de efecto invernadero.
 de la concentración de estas matimas.

 de la mayor estado pero pero
 en la concentración de las próximas
 de Dios y el cántico del Cordero.
