 Queens de la estado con incrementos
 paler en el siglo xxi hamos visto,
 la variabilidad del reconisto
 reducción del mar no es los incrementos.

 en todos los estemisos cotentos,
 el tiempo continuar o capitalisto,
 los responsables que se han previsto
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 de carbono y de los contenidos,
 de los gases de efecto invernadero.
 son compensados de los actividos.

 de la tendencia del carbono pero
 los recursos de los estas sentidos,
 Omega principio y fin el primero.
