 Upper Hutt países de contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático y el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 de entre los hombres por primicias para.
