 Upper Hutt climático en la atmósfera
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia,
 el parecer de las langostas era.
