 Upper Hutt parte de la comprendencia.
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 con la atmósfera de la compromisa
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
