 Upper Hutt climático en la atmósfera
 de la producción de la contribución,
 la contribución de la concentración
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso
 la contribución de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
