 Upper Hutt menos de la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.

 la cual es el sistema climático
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
