 Upper Hutt la compren de consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.

 de las emisiones de complaciones
 la compromisa de las emisiones.
 carnes de reyes y de capitanes.
