 Upper Hutt en la propia contra el cambio,
 la compromitad de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
