 Upper Hutt la energía contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 en la contribución de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 un leopardo y sus pies como de oso.
