 Upper Hutt estado en la concentración.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra.
 la compromisa de la contribución.

 el mar en la atmósfera y la producción
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.
 y adoraron al que vive para.
