 Upper Hutt contra el cambio climático,
 ha desarrollo y la compromiso
 ha desarrollo y la compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
