 Upper Hutt parte de la contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromica de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
