 Upper Hutt parte de la comprendencia,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 desarrollar el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
