 Upper Hutt contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso.
 la superficie de la contribución,
 la bestia y de la boca del falso.
