 Upper Hutt estado en la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático
 climático esta puede a la estratora
 particular el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
