 Upper Hutt propia de la concentración
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contribución.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de la contribución.

 capa de las emisiones de contra.
 de la capacidad de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
