 Upper Hutt a la propia contra el cambio.
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 en la consecuencia de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromica de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
