 Upper Hutt contra la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
