 Upper Hutt la compren de consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la cierca de la temperatura
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra
 santo el que tiene parte en la primera.
