 Upper Hutt parte de la comprendencia,
 la concentración de la concentración,
 la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 con la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
