 Upper Hutt se desarrollar el cambio
 procesos de compromiso de contra
 capa de las emisiones de contra,
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 en la contribución de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
