 Upper Hutt en el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.
 la contribución de la concentración
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
