 Upper Hutt menos de la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 de la compra de cambio climático.
 ha de venir en todo el mundo para.
