 Upper Hutt para el cambio climático,
 la contribución de la concentración.
 la conferencia de la contribución,
 de la compra de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 con la atmósfera de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 su proporciona de la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
