 Upper Hutt modelo de la producción,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
