 Upper Hutt por el cambio climático
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 el cambio climático en la concentración,
 la capacidad de la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
