 Upper Hutt la energía para el cambio
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
