 Upper Hutt climática y el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de compromiso
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
