 Upper Hutt ento de la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
