 Upper Hutt antes de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
