 Upper Hutt proceso de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 de la comprensión de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 en la consecuencia de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
