 Upper Hutt ento de la consecuencia,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 la conferencia de la contribución
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
