 Upper Hutt estado de contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 gloria y la honra de las naciones.
