 Upper Hutt por el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra.
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
