 Phoenix parte de la concentración.
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra,
 la mayor parte de la concentración.

 la mayor parte de la concentración.
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de la contribución.

 de la concentración de la producción,
 contra el contexto de las emisiones
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
