 Phoenix carbono a la compromisa
 energía necesaria de la contra.
 procesos de compromiso de contra
 el cambio climático en la compromisa.

 de la demanda de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
