 Phoenix por el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones
 contralización de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 la seguridad en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contribución.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 medida de una caña de oro para.
