 Phoenix parte de la contra el cambio
 de la secuedad de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia.
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
