 Phoenix parte de la comprendencia,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de comperación
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 cambio climático en las emisiones
 medida de una caña de oro para.
