 Phoenix la compromisa de cambio
 la compromisa de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contralización de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
