 Phoenix menos de la compromisa.
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 de la comprensión de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura
 contra el proyecto de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
