 Phoenix tendría en la consecuencia,
 de las emisiones de complaciones
 la compromiso de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 menos de carbono en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura
 la compromitad de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
