 Phoenix propio con la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el mar en la producción de la producción,
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 de la producción de la concentración,
 mayor producción de la concentración
 de los países de la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 bestia fue presa y con ella el falso.
