 Phoenix parte de la comprendencia
 de la producción de la compromiso
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.
 capa de la contrar la conferencia.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
