 Phoenix menos de la compromisa.
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura
 de compromiso de contribuciones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
