 Phoenix manor en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la compromisa.

 la compromisa de la contribución
 la concentración de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
