 Phoenix contra el mar en la atmósfera
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
