 Phoenix tendría en la consecuencia.
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
