 Phoenix estado en la conferencia,
 contra el cambio clim치tico es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentraci칩n de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones,
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 la compromisa de las emisiones
 el cambio clim치tico en la consecuencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
