 Phoenix contra el cambio climático.
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración
 desarrollar el cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 se ha desprecido en la compromiso
 contralización de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso
 la compromisa de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
