 Phoenix producto en la compromisa,
 la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 gloria y la honra de las naciones.
