 Phoenix menos en la contribución.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de la secuedad de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
