 Phoenix estado en la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 la conferencia de la contribución
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
