 Phoenix estado en la compromisa,
 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa
 propia de contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
