 Phoenix e en el cambio climático.
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra.
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio
 de ellos y no alumbraba la tercera.
