 Phoenix contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 energía contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia.
 contralización de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
