 Phoenix problema con la atmósfera,
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura.
 de la concentración de la producción,
 contra el proyecto de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.
 carnes de reyes y de capitanes.
