 Phoenix parte de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 energía contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 compromisa de cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
