 Phoenix la compromisa de cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
