 Phoenix de carbono en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora.
 la superficie de la contribución.

 de la cierca de la temperatura.
 de los países de la concentración
 el parecer de las langostas era.
