 Phoenix estado en la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 ejerce todo el poder de la primera.
