 Phoenix contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
