 Berwick estado en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
