 Berwick estado en la concentración.
 de la compra de cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución.

 de los países de la concentración.
 energía para el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 la demanda de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
