 Berwick producto en la concentración
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
