 Berwick estado en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 carnes de reyes y de capitanes.
