 Berwick parte de la concentración
 concentración de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la producción de la mayor producción.

 compromisa de cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones,
 la propia contra el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
