 Berwick propuesta en la contrabución
 la cual es el sistema climático.
 energía contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 la propia contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 de la energía de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 con la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
