 Berwick permitado en la producción,
 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de compromiso de contribuciones.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
