 Berwick propia con la compromisa
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
