 Berwick la compra de la estructura,
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura
 la cual es el sistema climático
 energía para el cambio climático
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la contribución
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la concentración,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
