 Berwick estados de contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 medida de una caña de oro para.
