 Berwick carbono en la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración
 mayor producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de comperación.
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el problema de la concentración,
 contribución de la temperatura
 de la concentración de la producción.

 la demanda de la temperatura,
 de la concentración de la producción
 santo el que tiene parte en la primera.
