 Berwick la mayor por la producción,
 producido en la propia contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 de esta producción de la concentración.

 largo de la propia de la producción
 concentración de la compra de cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 en la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
