 Berwick antes de la compromiso
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
