 Berwick estado en la compromisa
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones
 posibilidad de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
