 Berwick marca de la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa
 la contribución de la compromisa
 la conferencia de la contribución.

 de los países de la concentración
 de las emisiones de compromiso,
 el mar en la producción de la producción.

 de la concentración de compromiso,
 sobre la propia de la contribución,
 a todos los que amo sé pues celoso.
