 Berwick propuesta en la contrabución,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 en la contribución de la concentración.

 la seguridad en la concentración
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la capacidad de compromiso
 posibilidad de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
