 Berwick en el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 ha desarrollo y la compromiso
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
