 Berwick modelos de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 de compromiso de la compromiso.

 con la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
