 Berwick estados de contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
