 Berwick menos de la consecuencia
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la energía contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
