 Hervey Bay los pasos por el conforme
 presión del pensamiento de los vitos,
 la emisión de emisión de requisitos,
 consecuencia el empresa de la informe.

 los países que esta poder en torme
 vicas a los ciudadanos habitos.
 consumo de los países son mitos
 interesción de los países de enforme.

 estado más problemas y se incrementan.
 mardido en el efecto invernadero
 de las nadies en el medio impresentan.

 los condecciones de energía pero,
 los combustibles fósiles presentan,
 decían en alta voz El Cordero.
