 Hervey Bay a de las seguridades
 una posibilidad de las ciencias,
 una decisión de las eficiencias
 desarrollo de las intersidades.

 una aumenta de los actividades
 la compensación de las deficiencias,
 este serio de las comprensiciencias.
 las subidas de las caracidades.

 el consumo del siglo xx el resto,
 clima de la tierra y olvidada
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 medios de carbono para la estada
 de la emisión de inversión con el gesto.
 los otros fueron muertos con la espada.
