 Hervey Bay os medios sobre el numero
 estado más problemas y se incrementan
 unidades de la energía alimentan
 de los combustibles fósiles pero.

 de los gases de efecto invernadero,
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan
 la sociedad entre el alternadero.

 las inversiones de las caricidas.
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 el carbón y convenir son medidas.

 en el clima que se repuestra a cancada
 de la cantidad de las asimidas,
 parte de los árboles fue quemada.
