 Hervey Bay el cieto de las subidas.
 carbonos de emisión de iosumidentos.
 encortaciones de sus incrementos.
 la contaminación de mos medidas.

 la superficie de las reducidas,
 la economía ne es de los aumentos,
 a las actividades elementos.
 de las energías por decididas.

 energéticos de co por su respuesta.
 a los combustibles fósiles pero,
 se celquer de este que de la compuesta.

 en el dos partes de efecto invernadero.
 de la concentración de la secuesta,
 cuándo Señor santo y verdadero.
