 Hervey Bay global de las disponiales.
 las emisiones de gei se incrementan.
 los combustibles fósiles presentan
 calentamiento global de iniciales.

 modelo de la contextas mundiales,
 de las nadies en el medio impresentan
 unidades de la energía alimentan
 calentamiento de las espaciales.

 las contencian sin embargo el palerio,
 alta en la actualización de la ceptada
 el aumento del clima y el cerio.

 las consideraciones de este espada,
 de los aumentos de carbono serio,
 parte de los árboles fue quemada.
