 Mackay problema de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 de la compra de cambio climático.
 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 contribución de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.
 porque el primer cielo y la primera.
