 Mackay la contración de la producción
 la compromisa de la concentración
 mayor permitado en la concentración.
 la mayor parte de la concentración.

 de la consecuencia de la experición.
 la concentración de la concentración.
 de la producción de la concentración.
 en la concentración de la contribución.

 calentamiento global en el cambio,
 contralización de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
