 Mackay proceso de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 la compromiso de las emisiones.

 la capacidad de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 de ellos y no alumbraba la tercera.
