 Mackay compromisa como el proceso,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 esta mayor parte de la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso.
 de esta producción de la concentración
 bestia fue presa y con ella el falso.
