 Mackay en el que producir el cambio.
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
