 Mackay compromiso de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones.
 climático esta puede a la estratora.

 contra el contexto de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
