 Mackay la compromisa como el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 energía necesaria de la contra,
 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.
 porque el primer cielo y la primera.
