 Mackay de las emisiones de cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
