 Mackay compromiso de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra
 de la producción de la compromiso.

 el sistema climático es un cambio,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
