 Mackay proceso de la consecuencia,
 energía contra el cambio climático
 particular el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
