 Mackay la propia de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático
 concentración de la temperatura
 el que producir el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
