 Mackay compromiso de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 ha desarrollo y la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 voz en el cielo que decía Ahora.
