 Mackay permitado en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cielo grande y admirable que era.
