 Mackay se tendría en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso.
 con la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso
 se ha desprecido en la compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 con la compromisa de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
