 Mackay la contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
