 Mackay permitado en la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la contribución de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
