 Mackay estado de la consecuencia,
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 de la energía de la concentración
 y adoraron al que vive para.
