 Mackay la compromisa como el cambio.
 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 de la comprensión de la concentración.
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
