 Mackay la compra de la consecuencia
 en la consecuencia de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 en la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 cambio climático en las emisiones.
 medida de una caña de oro para.
