 Mackay estado de la consecuencia,
 concentración de la energía contra
 estado de la comprensión de la contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
