 Mackay la propia de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la contribución de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
