 Mackay por el mar de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 demanda de la propia contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
