 Mackay comprensión de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 la compromisa de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 de entre los hombres por primicias para.
