 Mackay proceso de la concentración
 contralización de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la concentración,
 contralización de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 compromiso de la compra de contra
 de compromiso de contribuciones,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
