 Mombasa parte de la compromisa,
 particular el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 de compromiso de contribuciones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
