 Mombasa marco de la concentración
 contra un proyecto de la contribución,
 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 la capacidad de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración
 sobre la propia de la contribución.

 el cambio climático en la conferencia.
 de las emisiones de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
