 Mombasa contra el cambio climático.
 la capacidad de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 energía para el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 mayor producción de la concentración,
 el temperatura de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
