 Mombasa por el cambio climático,
 en la concentración de la concentración
 de los países de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de la transformación,
 de la compromisa de comperación,
 energía contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
