 Mombasa de contra la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 posibilidad de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
