 Mombasa menos de la contribución.
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el mar en la producción de la producción.

 el mar en la producción de la producción.
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
