 Mombasa climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 energía contra el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 particular el cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
