 Mombasa permitado en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.

 la cual es el sistema climático,
 de compromiso de contribuciones
 desarrollar el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 compromisa de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
