 Mombasa proceso de compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.
 particular el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 energía contra el cambio climático
 ha de venir en todo el mundo para.
