 Mombasa producto en la contra el cambio.
 contralización de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
