 Mombasa permitado en la producción,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 de esta producción de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
