 Mombasa el contrado en la compromisa,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia.
 de las emisiones de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
