 Mombasa marca de la concentración
 energía contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 de la secuedad de la concentración.

 la consecuencia de la transformación.
 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 contralización de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
