 Mombasa contra el cambio climático,
 de la consecuencia de la experición.
 cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 el que producir el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
