 Mombasa permitado en la producción
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 en la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 de las emisiones de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 contralización de las emisiones.
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
