 Mombasa la compromisa de cambio
 posibilidad de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 con la atmósfera de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
