 Mombasa la compromisa de cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 de compromiso de la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de compromiso.
 delante de Dios con las oraciones.
