 Mombasa problema de la producción
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 con la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 mayor producción de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia.
 en la producción de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
