 Mombasa menos en la contribución,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
