 Antsohimbondrona de los países,
 de las emisiones de gei pasado.
 forzamiento del marco del estado,
 de todos los países más forosos.

 a los científicos de los serosos,
 de los palarses por el alcanzado
 para la extensión del organizado
 de energía el ser tiene numerosos.

 sus retrosos en la inversión del pesto
 del periodo de efecto invernadero
 que los estados se derecha el resto.

 de los combustibles fósiles pero,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
