 Antsohimbondrona las diferencias
 calentamiento de la incertidumbre,
 esta tomación de la segunda cumbre.
 en la reducción de las diferencias.

 de los procesos de las estritencias
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 la concentración de las evidencias.

 aumento medioambiental de la ciencia,
 de los gases de efecto invernadero.
 de nuevo medida de la eficiencia.

 la beorer pertinente en el pero,
 de la superficie de la nudiencia,
 Omega principio y fin el primero.
