 Mamoudzou contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
