 Mamoudzou menos de la concentración,
 compromiso de la compra de contra.
 capa de las emisiones de contra.
 el mar en la producción de la producción.

 la contribución de la concentración
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra,
 de esta producción de la concentración.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 la compromisa de las emisiones.
 el que producir el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
