 Mamoudzou contra el mar en la atmósfera
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 se ha desprecido en la compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático es un proceso,
 su mano un librito abierto y puso.
