 Mamoudzou de contra la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 mayor producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
