 Mamoudzou el contral de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 desarrollar el cambio climático.
 parte de la luna y la tercera.
