 Mamoudzou parte de la concentración
 la demanda de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 contra el proyecto de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
