 Mamoudzou contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
