 Mamoudzou contra el cambio climático.
 la compromitad de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
