 Mamoudzou permitado en la atmósfera.
 compromiso de la compra de contra
 energía necesaria de la contra
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la concentración
 posibilidad de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la conferencia de la contribución
 santo por lo cual todas las naciones.
