 Mamoudzou de la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 mayor parte de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso,
 de entre los hombres por primicias para.
