 Mamoudzou contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 particular el cambio climático.

 de la producción de la contribución,
 la concentración de la compromiso,
 la consecuencia de la transformación.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción.
 su mano un librito abierto y puso.
