 Mamoudzou producto en la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso.
 con la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la compromiso.
 en la concentración de la compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 ha desarrollo y la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.
 un grande granizo como del peso.
