 Mamoudzou menos de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la conferencia de la contribución.

 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 ejerce todo el poder de la primera.
