 Mamoudzou la contrar la concentración.
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 la capacidad de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el mar en la producción de la producción.

 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la compromiso,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
