 Mamoudzou proceso de esta producción,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la transformación.

 de compromiso de contribuciones.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones.
 el parecer de las langostas era.
