 Mamoudzou contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio
 el sistema climático es un cambio
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la propia contra el cambio climático.

 la compromitad de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera
 su proporciona de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 su proporciona de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
