 Mamoudzou problema con la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra
 procesos de compromiso de contra
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
