 Mamoudzou problema de la producción,
 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 contra un proyecto de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
