 Mamoudzou contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
