 Mamoudzou la compra de la estructura
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 estado de la comprensión de la contra.
 en la producción de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 delante de Dios con las oraciones.
