 Mamoudzou la contrar la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 de la producción de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
