 Mamoudzou contra el cambio climático
 contra un proyecto de la contribución
 de esta producción de la concentración.
 particular el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 de esta producción de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la compromisa.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
