 Mamoudzou climática y el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso.
 en la concentración de la compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la compromisa.
 el cielo grande y admirable que era.
