 Mamoudzou parte de la concentración.
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 y adoraron al que vive para.
