 Mamoudzou carbono a la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
