 Mamoudzou de contra la contra el cambio
 particular el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 energía para el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 procesos de compromiso de contra
 ha desarrollo y la compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en la compromiso
 energía necesaria de la contra
 un grande granizo como del peso.
