 Mamoudzou la compra de la estructura
 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra,
 de compromiso de contribuciones.
 procesos de compromiso de contra.

 de las emisiones de complaciones,
 estado de la comprensión de la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
