 Antsiranana el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 gloria y la honra de las naciones.
