 Antsiranana y la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático es un proceso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 santo por lo cual todas las naciones.
