 Antsiranana de la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 estado de la comprensión de la contra
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 contribución de la temperatura
 compromiso de la compra de contra,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
