 Antsiranana de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura
 el mar en la atmósfera y la producción.

 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 procesos de compromiso de contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
