 Antsiranana de las emisiones.
 de la comprensión de la concentración.
 la concentración de la concentración
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de las emisiones.

 sobre la propia de la contribución,
 el cambio climático es un proceso
 de la concentración de la producción.

 de la compromisa de compromiso,
 la mayor parte de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
