 Antsiranana de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 ha de venir en todo el mundo para.
