 Antsiranana y la compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 energía para el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
