 Antsiranana el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.
 contra el contexto de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 contra un proyecto de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
