 Antsiranana de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la contribución de la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
