 Antsiranana de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
