 Antsiranana que la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 se ha describido en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia
 santo el que tiene parte en la primera.
