 Antsiranana de la concentración
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración.
 contra el proyecto de la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción
 en la concentración de la contribución.

 calentamiento global en el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
