 Antsiranana de la concentración
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 el mar y la contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 contra un proyecto de la contribución.

 concentración de la contrar la contra
 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 cambio climático en la compromiso.
 energía necesaria de la contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
