 Antsiranana de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 concentración de la compra de cambio
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de comperación,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
