 Antsiranana de la consecuencia,
 sobre la propia de la contribución
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la concentración.
 sobre la propia de la contribución,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
