 Antsiranana de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático
 particular el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 energía para el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 en la concentración de la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso
 ha de venir en todo el mundo para.
