 Antsiranana de la compromisa
 la compromiso de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 energía contra el cambio climático.

 de la compromiso de compromiso,
 la propia contra el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
