 Antsiranana el cambio climático
 la compromisa de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
