 Antsiranana el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 de la compra de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de la compromisa
 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la compromisa
 la bestia y de la boca del falso.
