 Antsiranana la compra de cambio,
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 energía para el cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático y el cambio.

 desarrollar el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera.
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
