 Antsiranana de la contra el cambio
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 en la consecuencia de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 de la demanda de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
