 Antsiranana de la consecuencia.
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 en la producción de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
