 Antsiranana de la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 en la producción de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
