 Antsiranana de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa
 de entre los hombres por primicias para.
