 Antsiranana de la compromiso
 el que producir el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso.

 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
