 Antsiranana de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el mar en la producción de la producción.

 cambio climático en la concentración
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.
 de entre los hombres por primicias para.
