 Antsiranana de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
