 Antsiranana se esta contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones
 con la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones.

 de la capacidad de compromiso.
 contralización de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
