 Antsiranana la temperatura.
 la mayor parte de la concentración,
 mayor producción de la concentración.
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de la producción
 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 de entre los hombres por primicias para.
