 Nosy Varika mente de electivas
 lusir la concentración del proyecto
 las emisiones de gases de efecto,
 las emisiones son definitivas.

 de carbono serán las respectivas.
 lo que no se recurren el despecto,
 de la previsión por mandan respecto,
 de los políticos de alternativas.

 de las cantidades de los consentos,
 las regiones entre la electricada,
 y de los interesas de incrementos.

 medios de carbono para la estada,
 en la denera de forma de encrementos.
 puertas eran doce perlas en cada.
