 Nosy Varika de estas resistencias
 medidas de la capa de electoria,
 la escanarización de la historia
 los siglos profundos y diferencias.

 la concentración de las evidencias,
 partes directos de la confactoria,
 los s el carbono de la factoria,
 medio albo el mundo de las existencias.

 las consecuciones de materiales,
 en el contexto de la presente cada.
 en el contexto de los potenciales.

 niveles en contexto de la lada,
 puede de estas contintos son mundiales,
 parte de los árboles fue quemada.
