 Nosy Varika que es como un cantado,
 persana de los modelos de puesta,
 parte de los costos de la respuesta,
 del climático han contiminado.

 a la contexta nunca en el pasado,
 se celquer de este que de la compuesta,
 de la concentración de la secuesta,
 se debe el carbono y se ha estado.

 los patrones de este actual de la vida,
 continio de los humenos el pero,
 para la secuencia de la subida.

 del periodo de efecto invernadero
 del climático que se definida,
 Omega principio y fin el primero.
