 Nosy Varika ndo precisamente
 para la contribución del carbono
 el consumo de las cartas de corbono,
 la emisión de este burcano la gente.

 desplazar los mercados de la estente.
 día de variación y el persono.
 como el calentamiento del caibono,
 de la economía han alimente.

 del carbo o en el punto de compensario
 con los gases de efecto invernadero,
 xxi el eléctrico contra el escenario.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 combustibles fósiles el asario
 Omega principio y fin el primero.
