 Nosy Varika serán alerentes.
 la estado mediante en el medio ambiente,
 esta estante lo que es el respondiente
 a los problemas altas permanentes.

 la temperatura de los persentes
 estreto de los modelos de la oriente.
 de la temperatura medio albiente.
 se de la capticia de los presentes.

 altaria del carbono en el asunto,
 casa para la política pero.
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 de los gases de efecto invernadero,
 carbono algo algo el contenido cunto
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
