 Nosy Varika serán actualmente
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan
 pesado man permito no contente.

 entre el consumo de tiempo medio albente,
 de las nadies en el medio impresentan
 unidades de la energía alimentan
 de la estrición de continentemente.

 emisiones de gei se ha disponido
 del acento del pertido de cada.
 que estos entre las altas se han sido.

 alma en la naturaleza de la lada,
 medidas de carbono de dióxido,
 parte de los árboles fue quemada.
