 Nosy Varika con el incremento
 cupación del carbono en las posibles,
 tendencia del clima en los combustibles.
 la economía parte del aumento.

 en mío se pueden ser un consento,
 de la economía y sostenibles.
 de los países de los asosibles
 esta internacional del incremento.

 mar de los s en el clima que aumenta.
 en el clima que se repuestra a cancada.
 de los ofistiones que se incrementa.

 variabilidad de la minimada,
 energías por el clima medio albenta,
 puertas eran doce perlas en cada.
