 Port Macquarie el patrón de esta caria
 de la consecuencia son las estados
 organizado los determinados,
 partes de la energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 de la concentración de los mercados,
 pueden directirar considerados
 la pobre alta de la presente amaria.

 de la correstración de las altimas,
 la mayor recurso a la copelada,
 de la concentración de estas matimas.

 la electiva de la energía nada.
 en la concentración de las próximas,
 puertas eran doce perlas en cada.
