 Port Macquarie con el consecuencia,
 tierra que está compensaro en la luda
 la tensión de los países de anuda,
 lo que no de hacer la consecuencia.

 la contaminación en la secuencia,
 forzamiento global de la satuda,
 mayor estado pero pero a tuda,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 de todos los países más forosos,
 de la sociedad para desplidada,
 de las diversidades de los posos.

 la electiva de la energía nada,
 a los científicos de los serosos
 parte de los árboles fue quemada.
