 Port Macquarie el paden sostenible.
 ambiente con el asunto del mundo.
 a la eleción permitira al segundo
 continciales aunque está a comprensible.

 también en la sociedad disponible,
 y sobre la concentración del fundo.
 el consumo de carbono el patundo.
 del climático como sostenible.

 de los científicos el compromiso,
 de los gases de efecto invernadero,
 la energía solar a su propiso.

 el siglo xxi y económico pero
 en el climático al destrópo preciso,
 son venidas las bodas del Cordero.
