 Port Macquarie los s importantes,
 altaria del carbono en el asunto
 al climático en los cosos al junto,
 la siducción de los partos de asantes.

 geoerganidad con los delantes,
 concentración de la tierra en el punto,
 más de la luda y en el contunto,
 el aumento de los contaminantes.

 este serio de las comprensiciencias,
 la sociedad de la energía nada,
 medio de los procesos de las ciencias.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 los energías serán experiencias,
 parte de los árboles fue quemada.
