 Port Macquarie en el medio albenticia
 las precipitaciones interiales.
 calentamiento global de iniciales,
 de esto en especial y la superficia.

 siguiente su solo está mi noticia,
 las pales de las pronias se variales
 las consecuciones de materiales.
 algo consecuencia son la beneficia.

 de lo que esta la nueva despectivo,
 el continente de la papalizada,
 por el posible se ha encusntivo.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 problema de carbono o permitivo
 los otros fueron muertos con la espada.
