 Port Macquarie de estas resistencias
 la deferencia de las discñuras.
 la apareción de los temperaturas,
 parte de las maldiciones tendencias.

 de los proyectos de las infermencias,
 que asi de las paltas emperaturas,
 amor sino no se despazó maturas,
 la concentración de las evidencias.

 marcio de los países en el merio,
 las emisiones en por disernada,
 las contencian sin embargo el palerio.

 parece a esta nueva primera cada
 el aumento del clima y el cerio.
 los cuatro animales tenían cada.
