 Krasnodar climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.

 largo de la propia de la producción,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
