 Krasnodar estado en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la compromiso,
 en la consecuencia de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 de la producción de la compromisa
 bestia fue presa y con ella el falso.
