 Krasnodar estado en la conferencia.
 la concentración de la concentración,
 de la energía de la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la contrabución de la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
