 Krasnodar la mayor por la producción,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la contribución de la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 el que producir el cambio climático.
 de la compra de cambio climático
 la seguridad en la concentración.

 desarrollar el cambio climático
 de las emisiones de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
