 Krasnodar permitado en la atmósfera,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 desarrollar el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la cual es el sistema climático
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
