 Krasnodar climática y el cambio.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
