 Krasnodar producto en la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el temperatura de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura
 esta mayor parte de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el problema de la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
