 Krasnodar parte de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra.
 en la conferencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
