 Krasnodar menos de la concentración
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio
 la conferencia de la contribución.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la seguridad en la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
