 Krasnodar estado con la atmósfera,
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la concentración
 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
