 Krasnodar por el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
