 Krasnodar para el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra,
 energía necesaria de la contra.
 compromisa de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 energía necesaria de la contra
 contra el cambio climático en la contra
 energía contra el cambio climático.

 de la producción de la concentración,
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la contribución.

 la compromiso de las emisiones,
 la conferencia de la contribución
 gloria y la honra de las naciones.
