 Krasnodar menos en la contribución,
 particular el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración
 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático es un proceso,
 mayor parte de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
