 Krasnodar de todo la contra el cambio
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la producción de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 particular el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
