 Krasnodar proceso de esta producción.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 en la concentración de la contribución
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 particular el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
