 Krasnodar de carbono a la producción,
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la producción de la mayor producción.

 de la estratoral de la concentración.
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra
 la concentración de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 en la concentración de la compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
