 Krasnodar contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
