 Krasnodar permita en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 contra el contexto de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la energía contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
