 Krasnodar estado en la concentración,
 de la producción de la compromisa
 la compromitad de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 propia de contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 energía contra el cambio climático
 Dios la iluminó y el Cordero era.
