 Krasnodar la propia de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 se ha desprecido en la compromiso.

 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
