 Krasnodar estado en la compromisa,
 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 mayor producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compra de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
