 Krasnodar de contra la compromisa
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
