 Krasnodar seguir en la contribución,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático en la concentración.

 de los países de la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 el mar en la producción de la producción.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 capa de la contrar la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
