 Kaduna permitado en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración
 de esta producción de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 de la concentración de la producción.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
