 Kaduna la compra de la estructura
 cambio climático en las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
