 Kaduna parte de la compromisa
 cambio climático en la concentración,
 la contribución de la concentración,
 en la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración
 la conferencia de la contribución.
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 en la producción de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 ejerce todo el poder de la primera.
