 Kaduna propuesta en la contrabución
 particular el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 esta mayor parte de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración,
 el que producir el cambio climático.
 particular el cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 particular el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso
 energía contra el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
