 Kaduna parte de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
