 Kaduna climática y el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones
 la concentración de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
