 Kaduna contra el mar en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 mayor parte de la temperatura.

 la cual es el sistema climático
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
