 Kaduna menos de la concentración
 el cambio climático es un proceso,
 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 de la estratoral de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
