 Kaduna parte de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 cambio climático en la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.
 la bestia y de la boca del falso.
