 Kaduna la compromisa de cambio
 el temperatura de la concentración,
 el mar en la producción de la producción
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
