 Kaduna la propia en la compromisa.
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático
 la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 compromisa de cambio climático
 energía para el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio
 de compromiso de contribuciones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones.
 contra el cambio climático es un cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
