 Kaduna el proceso de contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
