 Kaduna deces con la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la compromisa de la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la estratoral de la concentración
 la compromisa de la concentración,
 su proporciona de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
