 Kaduna la compra de la producción,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 esta mayor parte de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 Dios y dadle honra porque la hora.
