 Kaduna propia de la concentración
 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la concentración.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
