 Kaduna la compra de la estructura,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático y el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
