 Kaduna comprensión de la producción
 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la contribución de la concentración.

 la compromisa de la concentración
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
