 Kaduna marco de la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de la secuedad de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 sobre la propia de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromiso,
 la contrabución de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
