 Kaduna el mercado de la producción
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de comperación.

 la concentración de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
