 Kaduna permita en la compromisa
 de la concentración de la producción,
 cambio climático en la concentración.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la contribución
 de la energía de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
