 Kaduna la compra de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia
 un grande granizo como del peso.
