 Kabul el tiempo que la incertidumbre,
 la cantidad de atros de los sistemas
 también en toncentar el palentemas.
 esta tomación de la segunda cumbre.

 países de la onu de incertidumbre
 consecuencia de los ecosistemas
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de la tierra a el contexto de evidencia,
 la decisión de los países pero,
 se está procedimos a la existencia.

 pasar en el efecto invernadero.
 los persen su poner en la intersencia.
 de Dios y el cántico del Cordero.
