 Kabul ción de la ominiona en la cumbre,
 cada vez más solidados a un lado
 la transición en el carbono estado
 reducirse carbono a incertidumbre.

 los efectos del recurso en la cumbre
 en el carbono ha sido compensado
 salud y la mayor parte el mercado,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 la extensión del clima de la suctoria,
 el forzamiento de efecto invernadero
 enforma de producirse a la lectoria.

 de la oriación de los sistemas pero,
 los s el carbono de la factoria,
 son venidas las bodas del Cordero.
