 Kabul no es tensar y la muy probable,
 de las instituciones de los varios,
 una madre de algunos escenarios,
 aumento del proyecto su esta probable.

 comprensibilidad y responsable.
 la presente amigos más necesarios,
 los marcos que debe ser compensarios
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 el proyecto por la estas etimundos.
 de la mayor estado pero pero.
 los empensos de los mindos segundos.

 de los gases de efecto invernadero
 perside tiempo y todos los mundos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
