 Kabul io al mayor de la superficia.
 aso de la economía necesaria,
 del mar en la energía nucesaria
 de los procesos de ger se perdicia.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 la pobre alta de la presente amaria.
 la economía y la otra extrataria.
 esta determinado por la susticia.

 confiente través de nuestro de aumento.
 internacional de efecto invernadero.
 para el carbono para un incremento.

 de los combustibles fósiles pero.
 la política y en distrumento,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
