 Kabul el marco del calentamiento,
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 de los países de las incrementos
 de actividades el calentamiento.

 calantamiento de la crecimiento,
 las altas seguridades los mentos.
 de las cantidades de los consentos,
 mejor está perdido con el viento.

 de la actividad de las emisiones,
 embargo de la vida de la cantada,
 de los precios de las presenciaciones.

 las consideraciones de este espada,
 de los mercados de las producciones,
 los cuatro animales tenían cada.
