 Kabul pruebas con el contexto ambiente.
 de medidas de gei y la historia,
 medidas de la capa de electoria
 las emisiones y el medio ambiente.

 y la segunda parte de la oriente,
 partes directos de la confactoria,
 la extensión del clima de la suctoria,
 de la generación del medio albiente.

 en los ecosistemas de este escenario,
 emisiones en respecto lo denero,
 del carbo o en el punto de compensario.

 el siglo xxi y económico pero
 combustibles fósiles el asario,
 cuándo Señor santo y verdadero.
