 Kabul de los estados de enfrentidas.
 los siglos me denera que desento,
 el mercedo por los pelos aumento,
 de la estructura de asas antelidas.

 en la concentración de estas medidas
 de los países en el incremento
 los países de los polos sin tento,
 tendrá en comprensión de las contenidas.

 de las nadies en el medio impresentan,
 la sociedad de la energía nada,
 unidades de la energía alimentan.

 por su condeción de la que se acada
 los combustibles fósiles presentan,
 los otros fueron muertos con la espada.
