 Kabul en la que hay que la areciente.
 climático de la energía tanto,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 son decididas en el medio ambiente.

 de adaptación de energía teniente,
 el case de la sarida del manto,
 la prevismón mucho medio del panto,
 de la generación del medio albiente.

 estración de la lucha por dictadas.
 alta en la actualización de la ceptada,
 en la comperación de las caladas.

 se transformación capitalizada,
 las actividades entre detadas,
 parte de los árboles fue quemada.
