 Kabul te de la esta de un escenario,
 parte de los tienen el amor visto,
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 en la cumpliza no es un escenario.

 el mismo del palentema necesario,
 el tiempo continuar o capitalisto,
 los responsables que se han previsto.
 del carbo o en el punto de compensario.

 las inversiones de las caricidas,
 de las gases de efecto invernadero,
 combustibles fósiles por medidas.

 la sociedad entre el alternadero,
 con las emisiones de reducidas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
