 Kabul en la energía verifica.
 la compensación de las deficiencias,
 las pertinentes de sus eficiencias.
 los países de la energía indica.

 de la falle acuerdo de la captica.
 reducción del proceso de las ciencias,
 este serio de las comprensiciencias,
 informe del problema de trensformica.

 allá que se otra parte de la presenta,
 gas y la energía natural cada
 de los ofistiones que se incrementa.

 alma en la naturaleza de la lada.
 mar de los s en el clima que aumenta,
 de los santos y la ciudad amada.
