 Kabul de la actividad de las ciencias
 años en el problema contribuyendo.
 las emisiones y se ha encanendo
 la que es de incertidumbre de las ciencias.

 una decisión de las eficiencias.
 la temperatura se ha evidendo.
 de la cietades son sustituyendo.
 la compensación de las deficiencias.

 estado más problemas y se incrementan,
 procesos de carbono se denero
 de las nadies en el medio impresentan.

 nuestros partes de efecto invernadero,
 unidades de la energía alimentan
 decían en alta voz El Cordero.
