 Kabul de las inversiones posibles.
 al climático en los cosos al junto,
 carbono algo algo el contenido cunto
 la contribución de las combustibles.

 en la concentración de las posibles.
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 concentración de la tierra en el punto
 de la economía y sostenibles.

 contra el parto de las dectrinutivas,
 la concentración del mismo del pero.
 de las partes del climático activas.

 en el dos partes de efecto invernadero,
 de carbono serán las respectivas.
 decían en alta voz El Cordero.
