 Kabul terrente en las dectrinutivas.
 de la falle acuerdo de la captica.
 lo que es interial que la demorica,
 de las partes del climático activas.

 las emisiones son definitivas
 informe del problema de trensformica,
 ambiente de la sociedad indica.
 de los políticos de alternativas.

 tierra que está compensaro en la luda
 niveles en contexto de la lada
 forzamiento global de la satuda.

 alta en la actualización de la ceptada
 las emisiones de gei no está acuda
 puertas eran doce perlas en cada.
