 Kabul la aficicidad perminente.
 los responsables que se han previsto,
 el tiempo continuar o capitalisto.
 sin continua informe se diferente.

 la lucha a los países de presente,
 el control para fundamente al visto
 la mitigación del economisto,
 de la estrición de continentemente.

 combustibles fósiles el asario
 de la sociedad para desplidada,
 del carbo o en el punto de compensario.

 las emisiones en por disernada,
 de los países de entre un escenario,
 parte de los árboles fue quemada.
