 Antsohihy como la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 la consecuencia de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
