 Antsohihy climático es un cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 de compromiso de contribuciones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
