 Antsohihy el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de la compromiso.

 la concentración de las emisiones
 con la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
