 Antsohihy climático está contra.
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.

 concentración de la energía contra
 energía contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
