 Antsohihy en el temperatura
 capa de la contrar la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
