 Antsohihy de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 calentamiento global en el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromiso de compromiso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
