 Antsohihy compromiso de contra
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 energía necesaria de la contra,
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la compromisa de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
