 Antsohihy contra la compromisa,
 de la concentración de la producción,
 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 de compromiso de la compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
