 Antsohihy compromisa de cambio,
 en la concentración de la contribución.
 la superficie de la contribución.
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
