 Antsohihy contra la contrabución,
 desarrollar el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
