 Antsohihy estado en el proceso.
 la concentración de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso,
 el cielo grande y admirable que era.
