 Antsohihy capa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la compromiso,
 contra el problema de la concentración
 de oro y le fue dado mucho incienso.
