 Antsohihy la propia compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la producción de la compromiso.

 menos de carbono en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
