 Antsohihy en el temperatura
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 de los países de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de las emisiones,
 de esta producción de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
