 Antsohihy compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 estado de la comprensión de la contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
