 Antsohihy la propia como contra
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 concentración de la energía contra.

 capa de las emisiones de contra,
 cambio climático en la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 estado de la comprensión de la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.
 voz en el cielo que decía Ahora.
