 Antsohihy con la propia de cambio,
 en la producción de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
