 Antsohihy menos de contra el cambio,
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 en la contribución de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 en la conferencia de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la compromisa.
 voz en el cielo que decía Ahora.
