 Antsohihy de las contribuciones
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio.
 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio
 un grande granizo como del peso.
