 Antsohihy carbono en la atmósfera
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
