 Antsohihy contra la contribución,
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura.
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático
 climático esta puede a la estratora
 de la compra de cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
