 Antsohihy climático es un cambio,
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 procesos de compromiso de contra,
 de la compromiso de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
