 Antsohihy carbono en la atmósfera,
 en la concentración de la concentración.
 la contrabución de la concentración.
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 de la energía de la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 contribución de la temperatura.

 en la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 medida de una caña de oro para.
