 Antsohihy contra la compromisa,
 de la concentración de la producción,
 de la producción de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la conferencia de la contribución
 de la energía de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
