 Antsohihy contra las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 particular el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio
 parte de la luna y la tercera.
