 Antsohihy contra la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la contribución.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
