 Antsohihy el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio
 voz en el cielo que decía Ahora.
