 Antsohihy ser de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones.
 a todos los que amo sé pues celoso.
