 Antsohihy contra la contribución,
 cambio climático en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de comperación.

 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 producido en la propia contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso
 la compromisa de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
