 Antsohihy contra la propia contra,
 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.

 energía necesaria de la contra,
 menos de carbono en la compromisa.
 la compromitad de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
