 Antsohihy estado contra el cambio
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 delante de Dios con las oraciones.
