 Antsohihy contra la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio
 su mano un librito abierto y puso.
