 Antsohihy mar en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 mayor producción de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 contralización de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 en la producción de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.
 gloria y la honra de las naciones.
