 Antsohihy climático está contra
 la concentración de la concentración
 de la producción de la contribución.
 energía necesaria de la contra.

 energía necesaria de la contra.
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 concentración de la energía contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
