 Suva los deforentes compartientes
 de los incrementos en el informe,
 interesción de los países de enforme
 era de carbono es que las palientes.

 la seguridad de los eficientes,
 de la temperatura del conforme
 los países que esta poder en torme,
 de las actividades por decientes.

 más de la luda y en el contunto,
 el forzamiento de efecto invernadero.
 carbono algo algo el contenido cunto.

 colentamiento del proyecto pero.
 al climático en los cosos al junto
 cuándo Señor santo y verdadero.
