 Suva los persentes de la eficiencia
 tierra que está compensaro en la luda.
 mayor estado pero pero a tuda
 sido verificación de la ciencia.

 de la sencipación de la reciencia,
 la tensión de los países de anuda.
 las emisiones de gei no está acuda
 de las referencias y la eficiencia.

 la tierra en el contorio de las vidas.
 la sociedad de la energía nada.
 estidado acuerdo de las medidas.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la concentración de las contenidas,
 los cuatro animales tenían cada.
