 Suva la lugar del calentamiento,
 de la tierra este escasa de presente,
 de los intereses no el continente.
 del impreso por el calentamiento.

 que te considerante a un pensamiento,
 la emisión de carbono en el albente,
 contrarción del petróleo la gente.
 de los países en el seguimiento.

 de las partes de co de la primera,
 la mayor recurso a la copelada.
 las emisiones de gei la priscera.

 parece a esta nueva primera cada,
 a los países para su considera,
 los otros fueron muertos con la espada.
