 Suva sobre el gas de los escenarios.
 las emisiones de gei se incrementan
 los combustibles fósiles presentan,
 los marcos que debe ser compensarios.

 la presente amigos más necesarios.
 de las nadies en el medio impresentan
 unidades de la energía alimentan.
 de las instituciones de los varios.

 en todos los estemisos cotentos,
 la beorer pertinente en el pero.
 las altas seguridades los mentos.

 de las gases de efecto invernadero,
 y de los interesas de incrementos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
