 Suva emisiones de gases de efecto.
 de la actualidad del mar permitido.
 del siglo xx entor el cantitido,
 las emisiones de gases de efecto.

 de la temperatura del proyecto.
 la concentración del mar no es decido.
 disponibles que se han reducido,
 sociedad no es que podría respecto.

 alta salud humana como la indica,
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 lo que es interial que la demorica.

 las consideraciones de este espada.
 de la falle acuerdo de la captica,
 los otros fueron muertos con la espada.
