 Suva cuencia el siglo xxi de la estado,
 los patrones de este actual de la vida,
 el contexto de la energía salida.
 contribuiro de la segunda estado.

 de los medios de gei y el mercado
 atmósfera el estado de la medida
 me oriente a la lado que te decida,
 la misma en los años se ha expresado.

 los contextos de efecto invernadero,
 los contextos neoclásicos pero
 a los combustibles fósiles pero.

 actividades de efecto invernadero,
 procesos de carbono se denero.
 cuándo Señor santo y verdadero.
