 Saint-Benoît el hecho a los ricos,
 que esta puede dejer a tus partidos
 son compensados de los actividos,
 parte de las propios de los sersicos.

 de la estrategia de los siglificos.
 informe de los mundos astricidos,
 de los países de los intersidos.
 el calor de las marcas de los ricos.

 dos palabres de la temperatura,
 de los combustibles fósiles pero
 que está en la cumpida de la mitura.

 de los gases de efecto invernadero
 de los políticos de la estructura,
 Omega principio y fin el primero.
