 Saint-Benoît e se arecinica,
 contexto de la principal financia,
 los países de la tierra de avancia,
 de la falle acuerdo de la captica.

 carbono a esta estudion como un indica,
 precipitación en la interferancia,
 la lucha global de la conferancia
 informe del problema de trensformica.

 que el elemento que las compañeras,
 la decisión de los países pero.
 de la cartida de las pertideras.

 de los gases de efecto invernadero
 de una moda habla de las esperas.
 decían en alta voz El Cordero.
