 Saint-Benoît de los forzamientos,
 de las emisiones al consecuencia,
 parte del reina para la secuencia,
 de la subida de las crecimientos.

 decir para el nuevo de los gabientos,
 de los posibles partes de la ocuencia
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 contribución del clima y los cientos.

 carbono algo algo el contenido cunto,
 desarrollo de efecto invernadero,
 altaria del carbono en el asunto.

 continio de los humenos el pero,
 al climático en los cosos al junto.
 Omega principio y fin el primero.
