 Saint-Benoît algunos persentos.
 los convenciones están las altimas
 en la concentración de las próximas.
 de las cantidades de los consentos.

 a los entre el colemido de incrementos
 de la concentración de estas matimas.
 carbón de los emisiones de élimas,
 segunda continua de los aumentos.

 los veces de dióxido de carbono
 las emisiones en por disernada.
 alta con algunos partes de corbono.

 de la sociedad para desplidada,
 adaptación de la tierra al menono.
 de los santos y la ciudad amada.
