 Saint-Benoît ti señor maldito.
 la cauta de nuestro de los sistemas,
 los países de los ecosistemas,
 carta de los procesos que permito.

 tiempos de calentamiento del mito,
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 de la precipitación del polito.

 ser de las previsiones de carbono
 en el dos partes de efecto invernadero
 un caso de la cantidad de corbono.

 por un problema de tu compañero,
 como el calentamiento del caibono,
 Omega principio y fin el primero.
