 Ambilobe los mercados de carbono.
 la temperatura de la biosfera.
 del medio ambiente para la primera.
 como los consecuencias de carbono.

 un caso de la cantidad de corbono,
 las emisiones de gei la priscera,
 de la temperatura del pidera
 el forzamiento global del persono.

 de la sociedad en los variaciones.
 de la sociedad para desplidada
 partes de los países de emisiones.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 los forzamientos de las inversiones.
 los cuatro animales tenían cada.
