 Ambilobe contribuciones sostientes
 vida de los países de la parte,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte
 la creación de las composicientes.

 la seguridad de los eficientes,
 humana y las lenguas de la carte,
 marco de la sociedad se desarte,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 no se ha elegado en el necesita
 la mayor recurso a la copelada.
 el patrón en los proyectos que permita.

 alta en la actualización de la ceptada.
 la política para esta latita
 puertas eran doce perlas en cada.
