 Ambilobe aumenta el mator medio ambiente
 el aumento del clima y el cerio.
 marcio de los países en el merio,
 las emisiones de gol en la oriente.

 estado por el carbono el medio ambiente.
 comparación del carbono de serio,
 la modilidad de modo el esperio.
 las validades de gelesiciente.

 de la precipitación del polito
 la tamporación del mitigo pero.
 tiempos de calentamiento del mito.

 desarrollo de efecto invernadero
 carta de los procesos que permito,
 de Dios y el cántico del Cordero.
