 Ambilobe las dios neres a el aumento
 el case de la sarida del manto,
 de los países de la tierra tanto
 el mercedo por los pelos aumento.

 para el carbono para un incremento,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 la prevismón mucho medio del panto
 actuales de los efectos del pento.

 aumento del proyecto su esta probable,
 consecuencias de efecto invernadero
 comprensibilidad y responsable.

 se control algo muerte de su pero,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
