 Ambilobe retrolago previsiones,
 las altales son cortiendos probables,
 de los modelos son las responsables,
 en la cresción de las compensaciones.

 calentamiento de las emisiones,
 proceso de los proyectos netables,
 la energía serán considerables,
 de la inversión de las concentraciones.

 propira de la luz que esta aligente.
 en el dos partes de efecto invernadero,
 particulares de la rerioncente.

 casa para la política pero.
 se ha excentido en el mundo tendente,
 cuándo Señor santo y verdadero.
