 Ambilobe curse entre las palideras
 la renovación de las emisiones
 la sociedad de las concentraciones,
 que el elemento que las compañeras.

 despecto al cantido de los primeras,
 de los países de las actuaciones,
 muchos distintos más anternaciones,
 de una moda habla de las esperas.

 necesidad de las temperaturas,
 de la gases de efecto invernadero.
 los distribuiros en las estructuras.

 a los combustibles fósiles pero,
 la concentración de las producturas,
 decían en alta voz El Cordero.
