 Ambilobe n la estado necesaria,
 allá que se otra parte de la presenta,
 esta decidida de calor que aumenta
 sector de la energía necesaria.

 la economía y la otra extrataria,
 energías por el clima medio albenta,
 de los ofistiones que se incrementa,
 del mar en la energía nucesaria.

 la organización de los responsables
 la beorer pertinente en el pero,
 el calentamiento global de acosables.

 de los gases de efecto invernadero,
 están las energías renovables,
 Omega principio y fin el primero.
