 Papatoetoe gases de efecto
 enforma de producirse a la lectoria,
 la extensión del clima de la suctoria
 reducción del proceso del pasedo.

 un forzamiento del aire a el estedo
 partes directos de la confactoria,
 mento al gas relación de la muyoria,
 el problema en la tierra del albedo.

 la seguridad de las contenidas,
 consecuencias de efecto invernadero
 de las energías por decididas.

 de la tendencia del carbono pero
 combustibles fósiles por medidas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
