 Papatoetoe de los sistemas,
 pera disminuir las actividades
 al medio ambiente de la segunda estades.
 la organización de los responsables.

 las altales son cortiendos probables,
 marco de los puedes seguridades,
 la concencración de las cantidades
 el calentamiento global de acosables.

 de la concentración de los humanos
 de los gases de efecto invernadero
 la subida del clima de los manos.

 la diversidad biológica pero.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
