 Papatoetoe el carbón y otro
 evento del sistema de los cientos.
 climático para las crecimientos
 o la que producirán un barado.

 esta de la siguiento están de la estado,
 los emisiones que los forzamientos
 en el amor perdonde con los vientos
 su patica a ti a mi sido marcado.

 como en los países de la respuesta.
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de la concentración de la secuesta.

 niveles en contexto de la lada,
 persana de los modelos de puesta
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
