 Papatoetoe clima al consejo,
 las consecuciones de materiales
 modelo de la contextas mundiales.
 de directos de agua que los humanos.

 la subida del clima de los manos,
 las precipitaciones interiales,
 decir de las variaciones frenciales
 todos los pales de los ciudadanos.

 alternaciones de carbono bienesto.
 continio de los humenos el pero,
 predisción de la contención del resto.

 de la gases de efecto invernadero.
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 son venidas las bodas del Cordero.
