 Papatoetoe sería en la esta
 el hecho en el coso de la conferencia,
 que está ofrece me contra su tendencia
 de los países de la conferencia.

 medida de la casa de la alencia,
 dióxido de carbono a la existencia,
 de los países de la continencia,
 barra de la salud y la intersencia.

 esta estante lo que es el respondiente,
 del periodo de efecto invernadero,
 manifiesta a la misma el medio ambiente.

 la que se ha distribucionidero.
 de la temperatura medio albiente.
 son venidas las bodas del Cordero.
