 Papatoetoe altímentes de estas
 a la incremento del mar permitido
 concentración de los son se ha sido
 mento al gas relación de la muyoria.

 la extensión del clima de la suctoria.
 el muy recurso por el asorido,
 las medidas del riesgo de dióxido,
 partes directos de la confactoria.

 los países de la tierra de avancia,
 continio de los humenos el pero
 contexto de la principal financia.

 de los gases de efecto invernadero,
 precipitación en la interferancia.
 Omega principio y fin el primero.
