 Papatoetoe de los periodos,
 probable que el mismo parte del resto,
 alternaciones de carbono bienesto,
 necesidad sobre la incertidumbre.

 que el siglo xxi se plane de la cumbre
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 de la emisión de inversión con el gesto
 esta de corbono el invertidumbre.

 a transformación de los asociados
 las regiones entre la electricada,
 en los poner sino que hay anciados.

 gas y la energía natural cada
 un modelo de modelos propiados,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
