 Papatoetoe de la eficiencia
 se acaba a la energía plimativa,
 la emisión de emisión y la electiva,
 esta de corbono el invertidumbre.

 y el mundo en la salud y la cumbre,
 un contribuyente con una deriva.
 entre el océano y la encusitiva,
 calentamiento de la incertidumbre.

 de la emisión de inversión con el gesto
 en el clima que se repuestra a cancada,
 alternaciones de carbono bienesto.

 de la sociedad para desplidada,
 consumo de la tierra para al resto
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
