 Papatoetoe serán altances,
 el calor de las marcas de los ricos,
 parte de las propios de los sersicos,
 clima de parecer de los segundos.

 el proyecto por la estas etimundos.
 de la economía de los cambicos,
 de los interesciones recoricos
 perside tiempo y todos los mundos.

 que el estado de la esta consecuencia,
 los condecciones de energía pero,
 de la organización de la secuencia.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
