 Playa del Ingles de la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 mayor producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
