 Playa del Ingles de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la compromisa de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia
 ejerce todo el poder de la primera.
