 Playa del Ingles la temperatura,
 calentamiento global en el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura.

 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático es la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
