 Playa del Ingles en la consecuencia.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 mayor producción de la compromisa
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones
 de la producción de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
