 Playa del Ingles de la contra el cambio
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 mayor producción de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de la compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
