 Playa del Ingles en las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 su mano un librito abierto y puso.
