 Playa del Ingles compromisa contra.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 procesos de compromiso de contra.

 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la contrar la contra.

 la contribución de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
