 Playa del Ingles la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
