 Playa del Ingles de la consecuencia,
 energía para el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones.
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 reyes y de capitanes y carnes.
