 Playa del Ingles en la concentración,
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 de la comprensión de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
