 Playa del Ingles en la compromiso,
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
