 Playa del Ingles en la compromiso
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de la estratoral de la concentración,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
