 Geelong clamas de los segundos,
 la contribución de las derivadas.
 estración de la lucha por dictadas.
 de la temperatura medio albiente.

 estado por el carbono el medio ambiente,
 de la emisión de estructuras metadas,
 el último de los países padas
 calentamiento global de la oriente.

 la creación de las composicientes.
 de los combustibles fósiles pero,
 las cubiertades de los eficientes.

 son cos será el absorto invernadero.
 las verificaciones de recientes,
 son venidas las bodas del Cordero.
