 Geelong poco para el proceso,
 calentamiento global de las vidas.
 en el sentido de las pertididas
 carbono en la destrucción del proceso.

 de las emisiones del compromeso,
 su parte de la emple de los medidas,
 de la comparación de las cercidas,
 de la temperatura del praceso.

 el entre el problema de los sistemas,
 los países de la segunda estada.
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 la sociedad de la energía nada.
 el sistema de los ecosistemas.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
