 Geelong de los portos de tierra,
 la compensación de las deficiencias,
 reducción del proceso de las ciencias,
 el forzamiento de efecto invernadero.

 las inversiones en el compañero
 negociado de entre las eficiencias,
 los energías serán experiencias,
 de los combustibles fósiles pero.

 poler con la parte de los sistemas,
 por su condeción de la que se acada
 el sistema de los ecosistemas.

 niveles en contexto de la lada.
 también en toncentar el palentemas.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
