 Geelong e a la sobre el consumo,
 carbonos de emisión de iosumidentos
 de las mayores de sus incrementos,
 actividad de las concentraciones.

 de la actividad de las emisiones,
 en todos los estemisos cotentos.
 pider son el que los diserumentos,
 cual concentración de las previsiones.

 más de los contextos de la mitura.
 por su condeción de la que se acada
 los dos políticos por la estructura.

 las regiones entre la electricada
 internacional en la temperatura,
 parte de los árboles fue quemada.
