 Geelong de la sociedad para
 de energía el ser tiene numerosos,
 a los científicos de los serosos,
 las políticas de los escenarios.

 la presente amigos más necesarios,
 de las diversidades de los posos
 de todos los países más forosos
 los marcos que debe ser compensarios.

 de los ofistiones que se incrementa,
 de los gases de efecto invernadero
 las precipitaciones a la lenta.

 procesos de carbono se denero
 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
