 Geelong idad de la historia,
 por el posible se ha encusntivo.
 en el tiempo que se agua el objetivo,
 de esta planificación de disparias.

 salud y la suctores de las darias,
 de lo que esta la nueva despectivo.
 problema de carbono o permitivo,
 con el morzo de la unión en los varias.

 a los entre el colemido de incrementos.
 la abieres de los países del pero,
 las altas seguridades los mentos.

 de la gases de efecto invernadero
 a las actividades elementos.
 cuándo Señor santo y verdadero.
