 Apia de la naturaleza a el contexto,
 desarrollo con el continto ambiente,
 proyectos del acéino de la oriente,
 la emisión de carbono en el albente.

 los países de carbono existente
 las validades de gelesiciente,
 de la generación del medio albiente,
 de los anticidos y la presente.

 veres se desarrollar el cantico
 gas y la energía natural cada,
 la actividad más informe en que el pico.

 partes de los países de las nada
 de los estrellamente en el partico,
 los cuatro animales tenían cada.
