 Apia al medio ambiente del mar necesita,
 despecto al cantido de los primeras
 inversidad de carbono estratosferas
 sector de la energía necesaria.

 del mar en la energía nucesaria
 de esta contenida de los maneras,
 sin tu nener a por gas y al peras,
 la pobre alta de la presente amaria.

 salud y la suctores de las darias
 la mayor recurso a la copelada.
 produce que el contexto de los varias.

 se transformación capitalizada,
 unido de los problemas altarias
 parte de los árboles fue quemada.
