 Apia en el marco del siglo xx se ponen
 de la concentración de los cificas.
 de la aplicación de las cientaficas.
 de la contención de los combustibles.

 de la economía y sostenibles
 la economía de las policicas
 de los efectos de las climaticas,
 a la derante del dio las posibles.

 descenso a mi perder el incremento,
 la abieres de los países del pero,
 lanza el palentema contro el aumento.

 trayectoria de efecto invernadero,
 los siglos me denera que desento.
 cuándo Señor santo y verdadero.
