 Apia de los países son desarrollos.
 de los aumentos de la incertidumbre,
 los efectos del recurso en la cumbre,
 las emisiones de gases de efecto.

 la encreta todavía de proyecto,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre.
 porte del proyecto como un evecto.

 vicas a los ciudadanos habitos
 internacional contra el siglo xxi pero.
 consumo de los países son mitos.

 la superficia de lo sumidero.
 la emisión de emisión de requisitos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
