 Apia las actividades de carbono,
 informe de los medios el conjunto,
 más de la luda y en el contunto
 informe de los medios el conjunto.

 carbono algo algo el contenido cunto,
 hermano de los productos del punto
 carbono algo algo el contenido cunto,
 hermano de los productos del punto.

 de los países de los intersectos.
 los procesos de efecto invernadero,
 atmosférico y la estración de efectos.

 la beorer pertinente en el pero.
 poner el futuro de las proyectos,
 Omega principio y fin el primero.
