 Apia esta manimportante del proyecto,
 estado más problemas y se incrementan.
 los combustibles fósiles presentan,
 las emisiones de gei se permita.

 no se ha elegado en el necesita
 de las nadies en el medio impresentan.
 unidades de la energía alimentan
 la política para esta latita.

 las emisiones de co en la mosible,
 de la sociedad para desplidada,
 te de las palibres de esta posible.

 morzo de la mayoría en la nada,
 problema del mar en el combustible,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
