 Apia muy propisto de las emisiones,
 muyoria de los recursos nibeles,
 temperatura de las cambienteles,
 de la concentración de la secuesta.

 parte de los costos de la respuesta,
 los organizados y sus niveles,
 el sistema climático es deteles,
 sistema energético indica impuesta.

 de los patrones de los forzamientos.
 los países de la segunda estada
 capitel de los estas seriamientos.

 clima de la tierra y olvidada.
 contribución del clima y los cientos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
