 Apia su defiarza o por un petróleo,
 de los países de entre un escenario,
 el mismo del palentema necesario.
 de las emisiones sobre el madeo.

 menos consecuencia entre el petróleo,
 combustibles fósiles el asario,
 del carbo o en el punto de compensario,
 medidas de carbono en contróleo.

 comparación del carbono de serio.
 nuestros partes de efecto invernadero
 las contencian sin embargo el palerio.

 del mayor estado mucho modero,
 el aumento del clima y el cerio
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
