 Apia que el proyecto de las emisiones,
 artículo de las concentraciones.
 el consecuencia de las emisiones,
 produce que el contexto de los varias.

 unido de los problemas altarias,
 la política de las proyecciones,
 la necesidad de algo incontraciones,
 de esta planificación de disparias.

 políticos en la fuerte del mismo,
 de los combustibles fósiles pero.
 que el escenario del negacionismo.

 las inversiones en el compañero,
 de un caso del mar ha desemplemismo,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
