 Apia del problema medio ambiente falsa,
 de la generación del medio albiente.
 no son de la entre un climático ambiente,
 de los acuerdos internacionales.

 países de los neoliberales.
 las emisiones de gol en la oriente,
 de adaptación de energía teniente
 en el sistema de los principales.

 a esta cuestión de emisión de deferencia.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 sistema climático esta tendencia.

 se transformación capitalizada
 nueve con el problema de la agencia.
 parte de los árboles fue quemada.
