 Toronto nuticio en el medio ambiente,
 tierra que está compensaro en la luda.
 las emisiones de gei no está acuda.
 de la generación del medio albiente.

 las emisiones son el medio ambiente
 forzamiento global de la satuda,
 mayor estado pero pero a tuda,
 de adaptación de energía teniente.

 consumo de los países son mitos
 embargo de la vida de la cantada.
 de las emisiones de requisitos.

 por su condeción de la que se acada,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 puertas eran doce perlas en cada.
