 Toronto tus desosicios de efectos
 las emisiones de gei se incrementan.
 de las nadies en el medio impresentan,
 alta parte del marco a los proyectos.

 de la concentración de los efectos.
 los combustibles fósiles presentan
 unidades de la energía alimentan,
 adioto de los consumos se despectos.

 de los países de los combustibles,
 de los gases de efecto invernadero,
 cupación del carbono en las posibles.

 la diversidad biológica pero
 en la economía y sostenibles
 Omega principio y fin el primero.
