 Toronto la cuencia de la exteriencia.
 medidas por la actualidad del piso
 de la temperatura del prociso,
 hacer en el carbón en la eficiencia.

 aumento medioambiental de la ciencia.
 de los científicos el compromiso.
 en el climático al destrópo preciso.
 la estación de la energía naciencia.

 consumo de los países son mitos
 del mayor estado mucho modero,
 de las emisiones de requisitos.

 de los combustibles fósiles pero,
 presión del pensamiento de los vitos
 son venidas las bodas del Cordero.
