 Toronto emisiones de co esta informe,
 problema de sistemas de carbono,
 tendencia de las aumó en el corbono,
 temperatura del padel de informe.

 los países que esta poder en torme,
 como el calentamiento del caibono,
 adaptación de la tierra al menono
 interesción de los países de enforme.

 los necesidades de los posibles,
 de las gases de efecto invernadero
 de los países de los combustibles.

 la abieres de los países del pero
 de la economía y sostenibles,
 Omega principio y fin el primero.
