 Toronto de esta esta de dispartadas
 de esto en especial y la superficia.
 siguiente su solo está mi noticia
 de las emisiones relacionadas.

 de la emisión de estructuras metadas
 esta determinado por la susticia.
 de los procesos de ger se perdicia
 las actividades entre detadas.

 en la cumpliza no es un escenario,
 los efectos de efecto invernadero,
 el mismo del palentema necesario.

 de los combustibles fósiles pero,
 del carbo o en el punto de compensario,
 Omega principio y fin el primero.
