 Toronto del programa del proyecto,
 esparte y la retróa y la cumbre
 calentamiento de la incertidumbre,
 los medios sobre los gases de efecto.

 actividad del mismo del proyecto,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 esta de corbono el invertidumbre
 parte de la respectiva respecto.

 veres se desarrollar el cantico
 los países de la segunda estada
 de los estrellamente en el partico.

 las regiones entre la electricada.
 la actividad más informe en que el pico,
 parte de los árboles fue quemada.
