 Toronto los modelos de dióxido.
 el consumo tendrán de computadora,
 precipitaciones de la lejora
 el mercado de carbono de dióxido.

 bien entre el marco del clima ha sido,
 algunas concentraciones de este hora,
 la vida de carbono son la pora
 mercados de carbono ha anudido.

 en la concentración de las próximas,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de la concentración de estas matimas.

 clima de la tierra y olvidada
 los convenciones están las altimas,
 parte de los árboles fue quemada.
