 Toronto lidad y de la fos tanto,
 de la economía de los cambicos
 el calor de las marcas de los ricos
 el calentamiento global con tanto.

 la prevismón mucho medio del panto
 de los interesciones recoricos.
 acomplencia a los proyectos particos,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 son casa en el segundo estado pera,
 la mayor recurso a la copelada.
 entre el problema están el mundo dinera.

 gas y la energía natural cada,
 medioambientales de la biosfera
 los otros fueron muertos con la espada.
