 Toronto proyecto de los humanos,
 de la economía y sostenibles,
 la alteración del clima en las posibles,
 de la concentración de los humanos.

 la subida del clima de los manos
 la seguridad de los combustibles,
 de los países de los asosibles,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 estado más problemas y se incrementan.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 unidades de la energía alimentan.

 alta en la actualización de la ceptada,
 los combustibles fósiles presentan,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
