 Toronto pertido de la financia,
 de los países de calentamiento,
 de electricidad y la crecimiento.
 los países de la tierra de avancia.

 precipitación en la interferancia,
 desarrollo y en el seguimiento
 de la inversión contra el colertemiento.
 la lucha global de la conferancia.

 en la que está siguiente por una parte
 el aumento del efecto invernadero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 de los combustibles fósiles pero.
 patrón de los países de la carte.
 Omega principio y fin el primero.
