 Toronto guis está sus intervantes
 producir el anulo del albedo.
 reducción del proceso del pasedo
 la siducción de los partos de asantes.

 al corse un aso de los computantes,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo.
 geoerganidad con los delantes.

 de la esperie de la salud humana
 procesos de carbono se denero
 confluencia energética y la lana.

 de los gases de efecto invernadero.
 palabres de los plantes de la escana,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
