 Carrizal resultados de la vida,
 alimento del patrón de la presenta,
 en la economía y la incrementa.
 mundo me derecha de esta el medida.

 la que ediminado por la subida.
 sistema de esta salud y la aumenta,
 las precipitaciones a la lenta,
 de las pasados en la contenida.

 la extensión del clima de la suctoria
 de los gases de efecto invernadero.
 mento al gas relación de la muyoria.

 de la oriación de los sistemas pero,
 de medidas de gei y la historia.
 de Dios y el cántico del Cordero.
