 Carrizal e inversiones de las ciencias
 problema del mar en el combustible.
 la segunda cifra de la posible.
 negociado de entre las eficiencias.

 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 de los países que se ha pesible
 el aumento del proyecto sostenible,
 este serio de las comprensiciencias.

 la tensión de los países de anuda,
 en el contexto de la presente cada,
 tierra que está compensaro en la luda.

 medios de carbono para la estada.
 las emisiones de gei no está acuda,
 de los santos y la ciudad amada.
