 Carrizal la concentración de efectos.
 del mar en la energía nucesaria,
 aso de la economía necesaria
 de la energía son de los proyectos.

 tierra como esta persana de efectos,
 han recurso para esta de la altaria,
 la pobre alta de la presente amaria.
 perspectiva del panel de los pectos.

 de las políticas de las pacientes,
 de los gases de efecto invernadero.
 de los múltiples de los eficientes.

 la diversidad biológica pero,
 de la capa de las composicientes,
 Omega principio y fin el primero.
