 Carrizal la energía necesaria.
 contencian la restrección del pasedo,
 producir el anulo del albedo
 la pobre alta de la presente amaria.

 partes de la energía necesaria
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 un forzamiento del aire a el estedo.
 han recurso para esta de la altaria.

 se celquer de este que de la compuesta
 las recursos de efecto invernadero,
 como en los países de la respuesta.

 la diversidad biológica pero.
 sistema energético indica impuesta,
 decían en alta voz El Cordero.
