 Carrizal nuestra elenta de la informe.
 que tendrán principalmente en los mismos,
 la producción de los negacionismos,
 los procesos de ahora en el informe.

 interesción de los países de enforme
 su alta algo para algunos mecanismos,
 más de entre el paler de los vetalismos,
 de la temperatura del conforme.

 fundamental y en el incremento.
 alta en la actualización de la ceptada,
 de ti tu como esto y el invento.

 los países de la segunda estada,
 la política y en distrumento,
 parte de los árboles fue quemada.
