 Carrizal para las emperativas.
 que el estado de la esta consecuencia,
 disponibilidad para la cuencia,
 de las produciones alternativas.

 de carbono serán las respectivas,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 la contaminación en la secuencia.
 contra el parto de las dectrinutivas.

 perder a la concentración de efectos
 alma en la naturaleza de la lada.
 la temperatura de los proyectos.

 las emisiones de realizada
 adioto de los consumos se despectos.
 los cuatro animales tenían cada.
