 Carrizal medio ambiente del posterio,
 clima de parecer de los segundos.
 consumo de la tierra de los mundos,
 de los aumentos de carbono serio.

 marcio de los países en el merio
 el proyecto por la estas etimundos
 medios de emisión de los continundos,
 las contencian sin embargo el palerio.

 las inversiones de las pertinentes,
 colentamiento del proyecto pero,
 la cantidad de emisiones viventes.

 de los gases de efecto invernadero
 esta tendencia de las diseñentes,
 Omega principio y fin el primero.
