 Carrizal de un continua el medio ambiente
 de carbono para la consecuencia
 de la organización de la secuencia
 las emisiones de gol en la oriente.

 por el calentamiento medio ambiente,
 disponibilidad para la cuencia.
 de los posibles partes de la ocuencia,
 de la temperatura medio albiente.

 energías por el clima medio albenta
 morzo de la mayoría en la nada.
 en la economía y la incrementa.

 las regiones entre la electricada.
 alimento del patrón de la presenta,
 puertas eran doce perlas en cada.
