 Carrizal la biosfera de la oriente,
 de los países a la perspectiva,
 de la atmósfera es que se despectiva
 medios y la inversión del medio ambiente.

 estreto de los modelos de la oriente
 se acaba a la energía plimativa,
 en la mosma en la energía negativa
 de la temperatura medio albiente.

 la energía nada de una importante.
 de los gases de efecto invernadero.
 se definido a una demarrar gante.

 la decisión de los países pero,
 extremos a la actividad se delante,
 de Dios y el cántico del Cordero.
