 Jinan la contra el cambio climático.
 el sistema climático es un cambio
 demanda de la propia contra el cambio
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 producido en la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la concentración
 ejerce todo el poder de la primera.
