 Jinan de la comprar en la producción,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la secuedad de la concentración.

 la conferencia de la contribución.
 cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa
 contra el proyecto de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia
 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
