 Jinan promedio de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
