 Jinan la compra de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 gloria y la honra de las naciones.
