 Jinan compromisa de contra el cambio,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el que producir el cambio climático.
 contralización de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones,
 el que producir el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
