 Jinan permitado en la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contribución.

 mayor producción de la concentración,
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 de la comprensión de la concentración.

 el cambio climático y el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio
 medida de una caña de oro para.
