 Jinan producción de la concentración.
 de la compra de cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 largo de la propia de la producción.

 cambio climático en la concentración.
 particular el cambio climático
 particular el cambio climático.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
