 Jinan de la contrar la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 de las emisiones de complaciones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
