 Jinan medida de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la energía de la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura,
 medida de una caña de oro para.
