 Jinan la propia de la concentración,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático.
 el temperatura de la concentración.

 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
