 Jinan la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 la compromiso de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
