 Jinan reducción de la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura
 de la concentración de compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 el parecer de las langostas era.
