 Jinan las procesos de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 climático esta puede a la estratora
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático en la concentración
 la demanda de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración,
 parte de la luna y la tercera.
