 Jinan proceso de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el mar en la atmósfera y la producción
 reyes y de capitanes y carnes.
