 Jinan problema de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
