 Jinan la contra el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 particular el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 procesos de compromiso de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 el mar y la contra el cambio climático.

 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
