 Jinan producción de la concentración
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 de las emisiones de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
