 Jinan comprensión de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 de compromiso de contribuciones.

 la contribución de la compromisa.
 en la producción de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático es la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
