 Jinan compromiso de consecuencia
 el mar y la contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia
 energía contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
