 Jinan permitado en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso
 la contribución de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 delante de Dios con las oraciones.
