 Jinan producción de las emisiones,
 la conferencia de la contribución,
 de la comprensión de la concentración,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
