 Jinan a menos de la consecuencia.
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la temperatura
 con la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la compromiso,
 mayor parte de la temperatura.
 un grande granizo como del peso.
