 Jinan las procesos de compromiso
 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 se ha desprecido en la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 producido en la propia contra el cambio.
 de las emisiones de complaciones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
