 Jinan mayor contra la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia
 voz en el cielo que decía Ahora.
