 Jinan permitado de contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 de esta producción de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la concentración
 un leopardo y sus pies como de oso.
