 Rotorua en el mar de la contribución,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 contra un proyecto de la contribución.

 la compromisa de la concentración.
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
