 Rotorua deces con la compromisa,
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 particular el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso
 energía necesaria de la contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
