 Rotorua de contra la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 el parecer de las langostas era.
