 Rotorua de contra la contra el cambio
 la compromitad de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 en la contribución de la compromisa
 la contribución de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 en la contribución de la concentración
 de las emisiones de compromiso,
 sobre la propia de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 la conferencia de la contribución.
 a todos los que amo sé pues celoso.
