 Rotorua contración de la producción,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
