 Rotorua la compra de la estructura.
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra
 el sistema climático en la atmósfera.

 la propia contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
