 Rotorua menos de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 un grande granizo como del peso.
