 Rotorua contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
