 Rotorua compromisa contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
