 Rotorua contra el mar en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
