 Rotorua problema de la producción
 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 contra el problema de la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 de ellos y no alumbraba la tercera.
