 Rotorua en el mar de la contribución.
 energía para el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 de la concentración de la producción.

 de la cierca de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 santo por lo cual todas las naciones.
