 Rotorua de carbono en la atmósfera
 el sistema climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la cual es el sistema climático,
 contra el contexto de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
