 Rotorua el contrado en la concentración.
 de las emisiones de complaciones,
 la compromiso de las emisiones.
 la superficie de la contribución.

 el temperatura de la concentración
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la concentración.
 mayor parte de la temperatura
 la contribución de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
