 Rotorua para el cambio climático
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 procesos de compromiso de contra
 estado de la comprensión de la contra.
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones.
 la demanda de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
