 Rotorua la mayor por la producción
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra,
 sobre la propia de la contribución.

 contra el proyecto de la concentración,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 contralización de las emisiones,
 la seguridad en la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la contrabución de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
