 Rotorua de compromiso de cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 en la producción de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
