 Rotorua contra el cambio climático
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 particular el cambio climático.

 de los países de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
