 Rotorua contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 de la compra de cambio climático.

 particular el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
