 Rotorua proceso de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 de la concentración de compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
