 Rotorua compromisa contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
