 Rotorua contra el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 en la consecuencia de la compromisa.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
