 Rotorua contra el mar en la atmósfera
 concentración de la contrar la contra,
 energía necesaria de la contra
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
