 Rotorua problema de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 cambio climático en la compromiso
 producido en la propia contra el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
