 Rotorua manor en la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 particular el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
