 Rotorua en la propia de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la concentración de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático es un proceso.

 el mar y la contra el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 desarrollar el cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
