 Rome de emisión en cara al alenta,
 de los principales de la subida,
 son mayores partir de la medida
 allá que se otra parte de la presenta.

 proyecto de la demerras que aumenta
 de los países de la contenida,
 como el modelo de la reducida,
 energías por el clima medio albenta.

 los sistemas de los ecosistemas,
 de los gases de efecto invernadero,
 la sustibilidad de los sistemas.

 la decisión de los países pero,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
