 Rome la actividad de la posible,
 tierra que está compensaro en la luda
 forzamiento global de la satuda
 el aumento del proyecto sostenible.

 del contumiento serán la posible.
 las emisiones de gei no está acuda,
 mayor estado pero pero a tuda.
 de la salud puede ser disponible.

 las validades de gelesiciente,
 de la lugar de la aumenta dinero,
 atmósfera serán sielo medio ambiente.

 el forzamiento de efecto invernadero,
 de la generación del medio albiente
 de Dios y el cántico del Cordero.
