 Rome las emisiones de carbono,
 informe de los medios el conjunto
 carbono algo algo el contenido cunto,
 serán alternaciones de carbono.

 un caso de la cantidad de corbono.
 hermano de los productos del punto,
 antializa al proyecto de amor junto,
 el forzamiento global del persono.

 los s en el cielo de la respuesta,
 de los gases de efecto invernadero,
 persana de los modelos de puesta.

 procesos de carbono se denero,
 de la concentración de la secuesta,
 de Dios y el cántico del Cordero.
