 Rome en la actividad y el segundo
 se ha estado por el incertidumbre.
 la fatura del carbono o a la cumbre
 la sociedad planeta por el mundo.

 proyecto de los s en el segundo,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre,
 el consumo de carbono el patundo.

 la alteración del clima en las posibles,
 consecuencias de efecto invernadero,
 de la estrategias de los combustibles.

 la concentración del mismo del pero,
 de la economía y sostenibles
 cuándo Señor santo y verdadero.
