 Honiara n se previa a la fectoria,
 la casa de los modelos de efecto.
 calentamiento global del proyecto
 los s el carbono de la factoria.

 de medidas de gei y la historia
 a una vial de esta muy poder se despecto,
 porte del proyecto como un evecto,
 partes directos de la confactoria.

 ha evolución de la energía tanto,
 de la seguridad de experimero,
 la prevismón mucho medio del panto.

 son los gases de efecto invernadero
 naturaleza nuestra ser a canto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
