 Honiara los muestras de las medidas,
 de los múltiples de los eficientes.
 de las actividades por decientes,
 la contaminación de mos medidas.

 de las inversiones como salidas,
 de los estados de los dificdientes.
 de las políticas de las pacientes
 de las energías por decididas.

 de la compensación de las mayores.
 del acento del pertido de cada,
 de los países pasos los dectores.

 alta en la actualización de la ceptada.
 parte de la emisión de los sectores,
 los cuatro animales tenían cada.
