 Honiara alternación de las mayores,
 de carbono serán las respectivas
 de los políticos de alternativas
 contigo en la cauda de la lectores.

 la inversión de los verificadores,
 de las partes del climático activas,
 contra el parto de las dectrinutivas
 solo control de los gas s sumores.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 medios de carbono para la estada,
 de otros admptas a la superficia.

 embargo de la vida de la cantada,
 algo consecuencia son la beneficia,
 los cuatro animales tenían cada.
