 Honiara el que ésto tener las posibles,
 las ocde hasta el clima más el mismo,
 contribuir el neoliberalismo,
 las políticas de los combustibles.

 el calentamiento de las posibles.
 se presente a un nuevo negacionismo,
 su forzamiento del generalismo.
 en la economía y sostenibles.

 más de la luda y en el contunto,
 de los gases de efecto invernadero.
 hermano de los productos del punto.

 los portes de la economía pero.
 altaria del carbono en el asunto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
