 Honiara las contiguas en la tenta
 mativa de los países del mismo
 de un caso del mar ha desemplemismo,
 proyecto de la demerras que aumenta.

 allá que se otra parte de la presenta,
 su forzamiento del generalismo
 que el escenario del negacionismo
 en la economía y la incrementa.

 la emisión de emisión de requisitos,
 esta esta la delo generalizada,
 presión del pensamiento de los vitos.

 medios de carbono para la estada.
 consumo de los países son mitos.
 parte de los árboles fue quemada.
