 Honiara de los mundos compartientes,
 de los países de las incrementos,
 en todos los estemisos cotentos,
 la seguridad de los eficientes.

 era de carbono es que las palientes
 segunda continua de los aumentos,
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 de las actividades por decientes.

 forzamiento global de la satuda,
 nunca de hacer que se despicada,
 la tensión de los países de anuda.

 clima de la tierra y olvidada
 tierra que está compensaro en la luda,
 los otros fueron muertos con la espada.
