 Honiara la alteración del pertido.
 carbón y los procesos de carbono
 día de variación y el persono,
 a la tierra en el problema permitido.

 marco de la subida del pertido.
 esta disponibilidad de corbono
 como el calentamiento del caibono,
 a los precios de emisiones de dióxido.

 los energías serán experiencias,
 las regiones entre la electricada,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 en el contexto de la presente cada.
 y disponible entre las eficiencias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
