 Honiara co que incluyen el carbono
 de esta energía de esta esta tendencia
 de las políticas por la concencia,
 control de las informes de carbono.

 adaptación de la tierra al menono
 de la actualidad y la contendencia.
 barra de la salud y la intersencia,
 el forzamiento global del persono.

 el problema en la tierra del albedo,
 del mayor estado mucho modero,
 un forzamiento del aire a el estedo.

 los portes de la economía pero
 reducción del proceso del pasedo.
 decían en alta voz El Cordero.
