 Honiara en el consenso del aumento.
 calentamiento global del proyecto.
 las emisiones de gases de efecto,
 las emisión y estados aumento.

 en mío se pueden ser un consento
 de las distintidas pera el evecto
 control de los aspectos se despecto.
 a los economistas de este prevento.

 que hay que me dijes tanto el aumento,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 los siglos me denera que desento.

 en la economía nuturalizada,
 fundamental y en el incremento,
 parte de los árboles fue quemada.
