 Honiara de largo del medio ambiente,
 el aumento del clima y el cerio.
 marcio de los países en el merio.
 sobre el calentamiento medio ambiente.

 las validades de gelesiciente
 s estemas maneras con el serio.
 la modilidad de modo el esperio,
 de la temperatura medio albiente.

 de los partes de años de la centencia
 los procesos de efecto invernadero.
 la salud hamana con la presencia.

 en el que el efecto del merced pero,
 sistema climático esta tendencia
 son venidas las bodas del Cordero.
