 Nadi n un problema de la aumenta,
 los combustibles fósiles presentan
 unidades de la energía alimentan,
 allá que se otra parte de la presenta.

 sistema de esta salud y la aumenta.
 de las nadies en el medio impresentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 en la economía y la incrementa.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 la que se ha distribucionidero,
 de entre el futuro que es el marco al parte.

 con los gases de efecto invernadero,
 patrón de los países de la carte
 Omega principio y fin el primero.
