 Nadi condo con el calentamiento,
 niveles en contexto de la lada,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 es un disca solo de su forzamiento.

 la anterial del clima al calentamiento,
 nunca de hacer que se despicada,
 alta en la actualización de la ceptada,
 por el aumento del palentimiento.

 en la concentración de las próximas,
 medios de carbono para la estada,
 los convenciones están las altimas.

 las emisiones en por disernada.
 carbón de los emisiones de élimas,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
