 Nadi en la eficiencia de la biosfera,
 de la contención de los combustibles.
 en la concentración de las posibles.
 de la economía en la fanta pera.

 combustibles los nubes en manera,
 de los países de los asosibles,
 de la economía y sostenibles.
 la vitalización de la primera.

 los combustibles fósiles presentan
 nunca de hacer que se despicada.
 las emisiones de gei se incrementan.

 de la sociedad para desplidada.
 de las nadies en el medio impresentan,
 puertas eran doce perlas en cada.
