 Nadi la entre esta cactor de palencias
 los cantificados por la biosfera,
 el amor de los actuales de manera.
 la concentración de las diferencias.

 medio albo el mundo de las existencias
 de los países de la sectirera,
 son casa en el segundo estado pera.
 en el corbono de las evidencias.

 en la sociedad son que los palantes,
 de los gases de efecto invernadero
 el aumento de los contaminantes.

 del mayor estado mucho modero,
 geoerganidad con los delantes,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
