 Nadi la inversión de los desperdores
 el patrón en los proyectos que permita.
 no se ha elegado en el necesita.
 el carbón se precisa a los mejores.

 carbonos siguientes de los valores,
 la política para esta latita,
 de la energía no se definita,
 producción son los últimos sectores.

 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 las emisiones en por disernada.
 y disponible entre las eficiencias.

 clima de la tierra y olvidada.
 este serio de las comprensiciencias.
 los otros fueron muertos con la espada.
