 Nadi de la elegación de los varios.
 calentamiento del economiso,
 la energía solar a su propiso
 los marcos que debe ser compensarios.

 de las instituciones de los varios
 medidas por la actualidad del piso,
 en el climático al destrópo preciso,
 la presente amigos más necesarios.

 partir del problema del medio ambiente.
 el aumento del efecto invernadero,
 de adaptación de energía teniente.

 de la verificación para pero,
 las emisiones de gol en la oriente.
 decían en alta voz El Cordero.
