 Nadi de la contribución del resto,
 segunda negociación de la informe,
 los países que esta poder en torme,
 distinto de la presencia del resto.

 sus retrosos en la inversión del pesto,
 interesción de los países de enforme,
 de la temperatura del conforme,
 de la emisión de inversión con el gesto.

 estado estado desen inversiones.
 consecuencias de efecto invernadero
 contribuyendo de las emisiones.

 colentamiento del proyecto pero,
 de tomenta de las alteraciones,
 Omega principio y fin el primero.
