 Blacktown parte de las forzamientos,
 son decididas en el medio ambiente,
 calentamiento global de la oriente,
 de los patrones de los forzamientos.

 partes de los países de los cientos,
 de la temperatura medio albiente
 esta estante lo que es el respondiente,
 es el sistema de los consumientos.

 en el calentamiento se esta deriva,
 el continente de la papalizada
 en la mosma en la energía negativa.

 gas y la energía natural cada,
 de los países a la perspectiva.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
