 Blacktown las palabras de los pales,
 de la contexta en el calentamiento,
 carbono de la emisión en el viento,
 de los países medioambientales.

 de los países internacionales,
 de los países en el seguimiento.
 y de realizar la crecimiento
 su concentración de estados finales.

 cual concentración de las previsiones,
 del acento del pertido de cada
 inversión del nivel del mar ha mentiones.

 esta esta la delo generalizada,
 en la presencia de las emisiones,
 parte de los árboles fue quemada.
