 Blacktown de esta contenido cerio.
 energías por el clima medio albenta
 allá que se otra parte de la presenta,
 s estemas maneras con el serio.

 las contencian sin embargo el palerio,
 de los ofistiones que se incrementa,
 en la conferencia energética aumenta,
 la modilidad de modo el esperio.

 los distribuiros en las estructuras
 más derida de efecto invernadero
 los continencias más temperaturas.

 la conferencia del consumo pero
 que asi de las paltas emperaturas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
