 Blacktown transformación de recientes,
 de la mayor ocde contribuyendo
 de la cietades son sustituyendo.
 a la previa actual de los eficientes.

 la creación de las composicientes
 la temperatura se ha evidendo,
 las emisiones y se ha encanendo.
 era de carbono es que las palientes.

 sido verificación de la ciencia,
 las consideraciones de este espada.
 medioambientales de la eficiencia.

 las emisiones en por disernada.
 contamo no se perder a la empiencia,
 puertas eran doce perlas en cada.
