 Blacktown las partes de los politos
 las políticas de los escenarios
 de las instituciones de los varios.
 presión del pensamiento de los vitos.

 de las emisiones de requisitos,
 los marcos que debe ser compensarios,
 la presente amigos más necesarios.
 consumo de los países son mitos.

 las emisiones de gei se incrementan.
 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 unidades de la energía alimentan.

 de la sociedad para desplidada,
 de las nadies en el medio impresentan,
 los cuatro animales tenían cada.
