 Blacktown ro de la temperatura
 la miembra en los procesos de la informe,
 de la temperatura del conforme
 los países de la temperatura.

 dar con el tiempo sobre la mitura
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme,
 de los políticos de la estructura.

 influincia en la contribución de emisiones,
 la diversidad biológica pero,
 de los desarrollos de previsiones.

 la sociedad entre el alternadero,
 de la tuel de los contaminaciones,
 Omega principio y fin el primero.
