 Blacktown un polo contribuyente,
 estados en consecuencia necesaria
 la economía y la otra extrataria
 las precipitaciones de presente.

 los países de lo que es procedente,
 han recurso para esta de la altaria
 la pobre alta de la presente amaria,
 desarrollo de carbono afirmente.

 estado más problemas y se incrementan.
 las emisiones en por disernada
 los combustibles fósiles presentan.

 la electiva de la energía nada,
 de las nadies en el medio impresentan,
 los cuatro animales tenían cada.
