 Waipahu la compra de la producción
 la concentración de la concentración
 de esta producción de la concentración
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 la compromisa de la contribución.

 su proporciona de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 y adoraron al que vive para.
