 Waipahu contra el cambio climático.
 de la producción de la concentración
 la capacidad de la concentración.
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
