 Waipahu la compra de la estructura.
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático,
 concentración de la temperatura.

 contra el cambio climático en la contra
 de la cierca de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
