 Waipahu parte de la compromisa
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromitad de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
