 Waipahu contra el cambio climático,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
