 Waipahu emisiones de contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia.
 de compromiso de contribuciones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
