 Waipahu menos de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 de los países de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la transformación.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la bestia y de la boca del falso.
