 Waipahu de contra la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa.

 de la concentración de compromiso
 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
