 Waipahu el contrado en la compromisa.
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 contralización de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
