 Waipahu parte de la compromisa
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 concentración de la contrar la contra
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
