 Waipahu compromisa contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio clim치tico es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.

 estado de la comprensi칩n de la contra,
 en la producci칩n de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentraci칩n de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
