 Waipahu de la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
