 Waipahu para el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de compromiso de contribuciones
 concentración de la compra de cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
