 Waipahu la compromisa de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
