 Waipahu de contra la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 en la conferencia de la compromisa
 santo el que tiene parte en la primera.
