 Waipahu parte de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compra de cambio climático
 energía contra el cambio climático
 mayor producción de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
