 Waipahu la contrar la concentración,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la producción de la mayor producción.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contribución.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
