 Waipahu contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 la contribución de las emisiones
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
