 Waipahu la compra de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración
 de la concentración de la producción.
 de la compromisa de compromiso.

 compromiso de la compra de contra
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
