 Waipahu la mayor por la producción,
 desarrollar el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de la secuedad de la concentración
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la superficie de la contribución.

 la concentración de las emisiones.
 el temperatura de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
