 Waipahu conjunto de compromiso.
 la compromisa de la contribución.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de la comprensión de la concentración,
 de la compromisa de comperación.
 se ha desprecido en la compromiso.

 se ha describido en la consecuencia.
 de compromiso de contribuciones
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
