 Waipahu de carbono en la atmósfera,
 el mar y la contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 compromiso de la compra de contra.
 de las emisiones de compromiso.
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 la bestia y de la boca del falso.
