 Waipahu de todo la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 propia de contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromiso de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso.
 en la capacidad de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
