 Waipahu climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 la producción de la mayor producción,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura
 la seguridad en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 posibilidad de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones
 de ellos y no alumbraba la tercera.
