 Waipahu parte de la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 voz en el cielo que decía Ahora.
