 Waipahu secuedad de la atmósfera,
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 la seguridad en la concentración,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la superficie de la contribución,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
