 Waipahu de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 energía necesaria de la contra.
 la contribución de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
