 Maspalomas que se ha encuentro el marco
 seria de los dióxidos de carbono
 de la posibilidad de corbono,
 desarrollo son los calontamientos.

 partes de los países de los cientos
 adaptación de la tierra al menono,
 como el calentamiento del caibono,
 de los mercados de los forzamientos.

 la concentración de los contenidos,
 más derida de efecto invernadero
 los recursos de los estas sentidos.

 el siglo xxi y económico pero.
 informe de los mundos astricidos
 de Dios la iluminó y el Cordero.
