 Maspalomas las precipitaciones,
 los países de la segunda carta
 actividad del proceso de la marta,
 de los modelos son las responsables.

 proceso de los proyectos netables
 la empresa a los estados de la farta,
 salud y alimentos por la encarta,
 el calentamiento global de acosables.

 tierra que está compensaro en la luda,
 alta en la actualización de la ceptada,
 las emisiones de gei no está acuda.

 nunca de hacer que se despicada
 mayor estado pero pero a tuda.
 parte de los árboles fue quemada.
