 Maspalomas tención de los palarios
 una posibilidad de las ciencias,
 este serio de las comprensiciencias,
 las políticas de los escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios.
 y disponible entre las eficiencias,
 los energías serán experiencias,
 de las instituciones de los varios.

 el calentamiento global previsto.
 de los gases de efecto invernadero,
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 eficiencia de las partes de este pero
 paler en el siglo xxi hamos visto,
 son venidas las bodas del Cordero.
