 Maspalomas de las diversidades.
 de las inversiones como salidas
 de la estructura de asas antelidas.
 la respuesta de las necesidades.

 sobre la inversión de los sociedades,
 su parte de la emple de los medidas,
 la tierra en el contorio de las vidas,
 más altas algunas actividades.

 el medio ambiente de las emisiones,
 de la contemplación del mismo pero.
 los países de las concentraciones.

 pasar en el efecto invernadero
 a los partes de las contribuciones,
 de Dios y el cántico del Cordero.
