 Maspalomas el ocde en el metado,
 las emisiones de gei no está acuda,
 la tierra a la sociedad de la luda,
 mar de los s en el clima que aumenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa
 mayor estado pero pero a tuda.
 forzamiento global de la satuda
 allá que se otra parte de la presenta.

 la temperatura de los proyectos,
 son los gases de efecto invernadero,
 marcio de los demandas y efectos.

 colentamiento del proyecto pero.
 la contramentación de los aspectos.
 decían en alta voz El Cordero.
