 Maspalomas de modelos en una,
 las precipitaciones a la lenta,
 proyecto de la demerras que aumenta,
 climático por otros naturales.

 de los internaciones ambientales,
 allá que se otra parte de la presenta.
 energías por el clima medio albenta,
 de los países aspectos globales.

 el consumo tendrán de computadora,
 de las concentraciones de gei pero,
 la vida de carbono son la pora.

 en el dos partes de efecto invernadero,
 esto esta os algo estado y me vustora.
 de Dios y el cántico del Cordero.
