 Maspalomas amiento del proyecto.
 los combustibles fósiles presentan
 estado más problemas y se incrementan,
 de otros admptas a la superficia.

 de los informes de la beneficia
 unidades de la energía alimentan
 de las nadies en el medio impresentan,
 siguiente su solo está mi noticia.

 carbono algo algo el contenido cunto
 se control algo muerte de su pero,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 nuestros partes de efecto invernadero.
 más de la luda y en el contunto.
 decían en alta voz El Cordero.
