 San Bartolomé y la compromiso.
 de la producción de la contribución
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.

 mayor parte de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 ejerce todo el poder de la primera.
