 San Bartolomé cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
