 San Bartolomé el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
