 San Bartolomé de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la producción de la contribución,
 de la capacidad de compromiso.
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 en la contribución de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
