 San Bartolomé de la contra el cambio,
 la contribución de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.
 santo el que tiene parte en la primera.
