 San Bartolomé de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 energía contra el cambio climático.
 la demanda de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático
 santo el que tiene parte en la primera.
