 San Bartolomé el cambio climático
 la contrabución de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la concentración.
 de los países de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 con la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de la concentración de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
