 San Bartolomé cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
