 San Bartolomé el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 compromisa de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la contribución de la concentración
 ejerce todo el poder de la primera.
