 San Bartolomé de la compromisa
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia.
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia
 delante de Dios con las oraciones.
