 San Bartolomé de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra.
 en la concentración de la compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
