 San Bartolomé de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la producción de las emisiones.

 procesos de compromiso de contra,
 la compromisa de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
