 San Bartolomé de la contra el cambio
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
