 San Bartolomé de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la contribución de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 energía para el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.

 cambio climático en la compromisa,
 en la producción de las emisiones.
 en la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
