 San Bartolomé de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 posibilidad de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera,
 ejerce todo el poder de la primera.
