 San Bartolomé de la consecuencia
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
