 San Bartolomé de la concentración
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la concentración de la producción.

 la concentración de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
