 San Bartolomé de la compromiso.
 energía para el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.

 en la concentración de la compromiso
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 de la concentración de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
