 Birmingham antes de la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 de compromiso de la compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
