 Birmingham problema de compromiso
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la producción de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
