 Birmingham la contrar la concentración
 la capacidad de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la producción de la mayor producción
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
