 Birmingham parte de la concentración
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 cambio climático en las emisiones
 estado de la comprensión de la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
