 Birmingham contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.
 del ángel y lo devoré y era.
