 Birmingham la compren de consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de complaciones,
 de la compromisa de compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
