 Birmingham estado en la consecuencia.
 contra un proyecto de la contribución,
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración,
 esta mayor parte de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 energía para el cambio climático
 la demanda de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
