 Birmingham marca de la concentración,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la capacidad de la concentración.

 sobre la propia de la contribución
 compromiso de la compra de contra
 capa de las emisiones de contra
 el mar en la producción de la producción.

 el cambio climático y el cambio,
 posibilidad de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio
 delante de Dios con las oraciones.
