 Birmingham propia con la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
