 Birmingham secuedad de la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
