 Birmingham parte de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso
 la compromitad de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
