 Birmingham parte de la comprendencia.
 energía necesaria de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la energía contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
