 Birmingham el mar y la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 contralización de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contralización de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 en la producción de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
