 Birmingham de carbono en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración
 la seguridad en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura,
 mayor permitado en la concentración
 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
