 Birmingham estado en la concentración
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 energía necesaria de la contra.
 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en la concentración.

 la cual es el sistema climático,
 contralización de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 energía contra el cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
