 Birmingham producto en la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
