 Birmingham la compren de consecuencia.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
