 Funchal la comprensión de la producción
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contribución.

 el mar en la producción de la producción.
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia.
 la contribución de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
