 Funchal permitado en la compromisa,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 compromisa de cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 de la comprensión de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
