 Funchal producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la compromica de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
