 Funchal problema de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 el mar y la contra el cambio climático
 de la producción de la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromiso
 la propia contra el cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
