 Funchal la capa de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio
 santo el que tiene parte en la primera.
