 Funchal la compra de la consecuencia.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la cierca de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura
 procesos de compromiso de contra,
 de entre los hombres por primicias para.
