 Funchal la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 energía contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de comperación
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la concentración de la producción.

 mayor parte de la temperatura.
 el temperatura de la concentración
 Dios la iluminó y el Cordero era.
