 Funchal compromisa de contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
