 Funchal compromiso de esta población,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 de la consecuencia de la experición
 la contribución de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
