 Funchal permitado en la compromisa.
 mayor producción de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático es un proceso.
 la bestia y de la boca del falso.
