 Funchal la contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 concentración de la energía contra.
 contralización de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 contralización de las emisiones.
 concentración de la energía contra
 reyes y de capitanes y carnes.
