 Funchal la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 de la compromiso de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia
 un grande granizo como del peso.
