 Funchal en el mar de la contribución
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
