 Funchal proceso de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la concentración.
 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
