 Funchal estado de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 esta mayor parte de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
