 Funchal producido en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el cambio climático es un cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
