 Funchal para el mar de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio
 el cielo grande y admirable que era.
