 Funchal la contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 de la producción de la compromisa
 menos de carbono en la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
