 Funchal de la compren de consecuencia
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 la mayor parte de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 de la concentración de la producción
 yo vengo presto retén lo que tienes.
