 Funchal producción de la consecuencia.
 la contribución de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 capa de la contrar la conferencia.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
