 Funchal climática en las emisiones.
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones.

 largo de la propia de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
