 Funchal permitado en las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.
 en la capacidad de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
