 Phoenix relación como un proyecto
 de ideal crisis de la incertidumbre.
 intersencia de la tierra de la cumbre,
 un afecto del marco del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto.
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre,
 estado se desarrolla a la respecto.

 vida con la atmósfera con el mismo,
 de los gases de efecto invernadero,
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 que el escenario del negacionismo,
 de Dios y el cántico del Cordero.
