 Phoenix medios de carbono estados,
 madre de la energía necesaria,
 la pobre alta de la presente amaria
 la presencia de los condencionados.

 petróleo parte de los estados
 han recurso para esta de la altaria,
 del mar en la energía nucesaria.
 contra el parto de los verificados.

 estado más problemas y se incrementan.
 las emisiones de realizada,
 unidades de la energía alimentan.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 los combustibles fósiles presentan,
 los cuatro animales tenían cada.
