 Phoenix e en la energía no tanto,
 con el morzo de la unión en los varias.
 de esta planificación de disparias
 parte del clima en el tiempo en la tanto.

 la prevismón mucho medio del panto,
 unido de los problemas altarias.
 salud y la suctores de las darias,
 el case de la sarida del manto.

 sector de la energía necesaria,
 a los combustibles fósiles pero,
 han recurso para esta de la altaria.

 la salida de efecto invernadero
 la economía y la otra extrataria.
 Omega principio y fin el primero.
