 Phoenix el medio rágiio en el pero,
 allá que se otra parte de la presenta,
 gas o la compensación de la lenta.
 el aumento del efecto invernadero.

 emisiones en respecto lo denero
 me ha encuentra el uso de la incrementa.
 en la conferencia energética aumenta,
 las inversiones en el compañero.

 concentraciones de gases de efecto.
 las consideraciones de este espada.
 siguiente de la inversión del proyecto.

 las emisiones de realizada.
 carbono económicos se despecto
 puertas eran doce perlas en cada.
