 Phoenix con un planto de la informe,
 para el carbono para un incremento,
 los países de actual en el aumento,
 ha empiendo a la actividad del informe.

 de la temperatura del conforme
 la política y en distrumento
 los países de los polos sin tento
 interesción de los países de enforme.

 ha empiendo a la actividad del informe
 a los combustibles fósiles pero,
 de la temperatura del conforme.

 de los gases de efecto invernadero
 los países que esta poder en torme,
 de Dios y el cántico del Cordero.
