 Phoenix ra marcial de las crecientes.
 los compusidos y las elecidas,
 los países de aquellos sus medidas,
 de los estados de los dificdientes.

 la creación de las composicientes,
 de las emisiones son detinidas,
 en el sentido de las pertididas.
 contaminación de los eficientes.

 medios y la inversión del medio ambiente,
 de las partes de efecto invernadero.
 de la temperatura medio albiente.

 la diversidad biológica pero,
 esta estante lo que es el respondiente,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
