 Phoenix del producto a los estados
 la temperatura de los marisos,
 por desempleado en los compromisos
 y finalización de los estados.

 tan su vida me de en las aumentados.
 la belleza a menos serán precisos,
 atmósfera de los economisos,
 al mer de los pocos de los mercados.

 estado más problemas y se incrementan
 la beorer pertinente en el pero,
 de las nadies en el medio impresentan.

 de los gases de efecto invernadero.
 los combustibles fósiles presentan,
 decían en alta voz El Cordero.
