 Phoenix a más de la conferencia
 de las palabras de los docimientos
 los emisiones que los forzamientos,
 la economía de la conferencia.

 de los estados y de la existencia
 en el amor perdonde con los vientos
 decir para el nuevo de los gabientos,
 se alta al desarrollo de la presencia.

 calentamiento del carbono estado.
 clima de la tierra y olvidada.
 responder el carbón ha generado.

 las regiones entre la electricada
 a mi millor me curre mi trisporado.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
