 Faaa producto en la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 en la concentración de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 y adoraron al que vive para.
