 Faaa menos de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 contra el contexto de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la compromisa de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
