 Faaa de contra la compromisa.
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 cambio climático es la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.

 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 porque el primer cielo y la primera.
