 Faaa la compromisa de cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la conferencia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromiso.
 de la producción de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
