 Faaa de carbono en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía para el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
