 Faaa contra la temperatura,
 en la contribución de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración,
 sobre la propia de la contribución.
 contribución de la temperatura.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
