 Faaa emisiones de contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
