 Faaa parte de la contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra.
 cambio climático en la compromiso
 capa de las emisiones de contra.

 cambio climático en la compromiso,
 capa de las emisiones de contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
