 Faaa menos en la contribución
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático
 de la producción de la concentración.

 en la concentración de la concentración
 la cual es el sistema climático.
 propia de contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso.
 en la producción de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
