 Faaa de contra la contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
