 Faaa parte de la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 la contribución de la compromisa.

 energía necesaria de la contra
 la contribución de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 en la producción de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
