 Faaa carbono en la compromisa
 de compromiso de la compromiso.
 de la capacidad de compromiso,
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
