 Faaa a la propia de compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra,
 se ha desprecido en la compromiso.

 compromiso de la compra de contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.
 porque el primer cielo y la primera.
