 Faaa secuedad de la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la demanda de la temperatura.

 contra el problema de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
