 Faaa propia de la concentración.
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 mayor producción de la concentración.
 energía contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 sobre la propia de la contribución.

 ha desarrollo y la compromiso
 concentración de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso.

 contribución de la temperatura
 de las emisiones de compromiso
 voz en el cielo que decía Ahora.
