 Faaa parte de la compromisa
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 mayor producción de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio
 de entre los hombres por primicias para.
