 Faaa de la propia contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
