 Faaa climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
