 Faaa la propia en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
