 Faaa parte de la compromisa
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 energía necesaria de la contra
 concentración de la contrar la contra.
 cambio climático en la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 energía contra el cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
