 Recife desempido a los recientes.
 los políticos de los verificas
 de la concentración de los cificas,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 y la superficie de las palientes,
 tener la cantidad de las presicas.
 de la aplicación de las cientaficas
 de la capa de las composicientes.

 de esta científica se definido.
 parece a esta nueva primera cada,
 emisiones de gei se ha disponido.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 a la incremento del mar permitido.
 los otros fueron muertos con la espada.
