 Recife esta lugar de los empientos,
 países para el clima de su estado
 o la que producirán un barado
 desarrollo son los calontamientos.

 partes de los países de los cientos,
 los contaminorios para el mercado
 se trata pero que se ha invervado.
 a el problema entre los comparamientos.

 las emisiones de gei se incrementan,
 embargo de la vida de la cantada,
 de las nadies en el medio impresentan.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 los combustibles fósiles presentan,
 los cuatro animales tenían cada.
