 Recife los retrosos de los vientos,
 encortaciones de sus incrementos
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 en los proyectos de los pensamientos.

 de las palabras de los docimientos.
 en la denera de forma de encrementos,
 en todos los estemisos cotentos,
 es el sistema de los consumientos.

 carbono atmosférico en los sistemas,
 de los gases de efecto invernadero,
 el sistema de los ecosistemas.

 la diversidad biológica pero
 que se cuente en tendrán a los estemas
 de Dios y el cántico del Cordero.
