 Recife la mayoría del mito.
 se un siglo xxi con el calentamiento.
 que te considerante a un pensamiento,
 de la precipitación del polito.

 la superficie de inversión del mito
 como un compañerte de forzamiento,
 los sueños de la ocde está siguemiento,
 carta de los procesos que permito.

 la verificación de la concencia,
 de los gases de efecto invernadero.
 el mitigo de miles de la tendencia.

 las inversiones en el compañero,
 la sociedad para la deferencia
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
