 Recife alta necesita en su manos,
 precipitación en la interferancia.
 contexto de la principal financia,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 la ciencia de las extremas son manos,
 los países de la tierra de avancia,
 la lucha global de la conferancia
 informe relación de los metanos.

 de las nadies en el medio impresentan,
 persea el continente gracia pero,
 estado más problemas y se incrementan.

 está en los gases de efecto invernadero,
 unidades de la energía alimentan,
 Omega principio y fin el primero.
