 Mount Hagen contra la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 mayor producción de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso,
 la demanda de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera
 la bestia y de la boca del falso.
