 Mount Hagen se producir el cambio
 energía para el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
