 Mount Hagen el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio
 contralización de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
