 Mount Hagen contra las emisiones.
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 de las emisiones de complaciones.

 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
