 Mount Hagen contra la propia contra,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la contrar la contra
 compromisa de cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la contrar la contra.
 la compromiso de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
