 Mount Hagen en el temperatura,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la concentración,
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la producción de la mayor producción
 carnes de reyes y de capitanes.
