 Mount Hagen contra la propia contra,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 capa de las emisiones de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura,
 de la concentración de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
