 Mount Hagen contra la compromisa
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra.
 en la conferencia de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 la compromiso de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
