 Mount Hagen contra las emisiones
 la concentración de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 contralización de las emisiones.

 compromisa de cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 la cual es el sistema climático
 ha de venir en todo el mundo para.
