 Mount Hagen contra la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 energía necesaria de la contra
 contralización de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
