 Mount Hagen las mayores producción
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el proyecto de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 con la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia
 un grande granizo como del peso.
