 Mount Hagen esta mayor producción.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 en la concentración de la compromisa.
 de la comprensión de la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio
 contribución de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
