 Mount Hagen de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 climático esta puede a la estratora.

 compromiso de la compra de contra
 climático esta puede a la estratora
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
