 Mount Hagen climático en el cambio,
 contra el proyecto de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 contra el cambio climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la concentración de compromiso
 mayor parte de la temperatura.
 bestia fue presa y con ella el falso.
