 Mount Hagen compromiso de contra.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 contra el cambio climático en la contra.

 energía necesaria de la contra.
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la energía contra.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 la consecuencia de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
