 Mount Hagen propia en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 cambio climático es la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
