 Mount Hagen particular el cambio.
 largo de la propia de la producción,
 de la estratoral de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
