 Mount Hagen contra la compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático en la contra
 en la producción de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 de compromiso de contribuciones,
 capa de las emisiones de contra.
 delante de Dios con las oraciones.
