 Mount Hagen la cual con la producción,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
