 Mount Hagen contra las emisiones
 la conferencia de la contribución
 de la consecuencia de la experición
 de las emisiones de complaciones.

 la contribución de las emisiones
 la compromisa de la concentración,
 la contrabución de la concentración
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 de compromiso de contribuciones
 la compromisa de la contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
