 Mount Hagen estado contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 calentamiento global en el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
