 Omdurman la contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
