 Omdurman la capa de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.
 ejerce todo el poder de la primera.
