 Omdurman la contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
