 Omdurman permitado en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático.
 se ha desprecido en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
