 Omdurman la contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 con la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
