 Omdurman permitado en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la concentración
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración
 parte de la luna y la tercera.
