 Omdurman propia como la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el que producir el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
