 Omdurman producido en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la producción de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
