 Omdurman contexto de la concentración.
 largo de la propia de la producción,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 mayor producción de la concentración.

 mayor producción de la concentración.
 largo de la propia de la producción
 el cambio climático en la concentración,
 el mar en la producción de la producción.

 concentración de la temperatura
 contralización de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
