 Omdurman los cambios en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático
 concentración de la temperatura
 particular el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 particular el cambio climático.
 Dios y dadle honra porque la hora.
