 Omdurman permitado en las emisiones,
 de los países de la concentración.
 el temperatura de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 cambio climático en la concentración
 en la concentración de la contribución
 en la producción de las emisiones.

 mayor producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
