 Omdurman la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 de la compra de cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio
 la compromisa de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
