 Omdurman producción de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la capacidad de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
