 Omdurman de la compromisa de cambio,
 mayor producción de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 de los países de la concentración.
 en la concentración de la contribución.
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
