 Omdurman comprensión de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 se ha desprecido en la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 un leopardo y sus pies como de oso.
