 Omdurman de contra el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromica de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cielo grande y admirable que era.
