 Omdurman concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la superficie de la contribución.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
