 Omdurman producido en la compromisa
 la consecuencia de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
