 Omdurman compromiso en la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 el cielo grande y admirable que era.
