 Omdurman de la compromisa de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio
 porque el primer cielo y la primera.
