 Omdurman de la contrar la compromisa
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones.
 la compromisa de la contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
