 Omdurman de la compra de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la concentración,
 de compromiso de contribuciones.
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
