 Saint-Joseph de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
