 Saint-Joseph de las emisiones
 de la secuedad de la concentración
 cambio climático en la concentración
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso
 la compromiso de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
