 Saint-Joseph de la concentración.
 la producción de la mayor producción,
 en la contribución de la concentración
 la consecuencia de la transformación.

 cambio climático en la concentración
 contra el problema de la concentración,
 la producción de la mayor producción,
 en la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de las emisiones.
 la bestia y de la boca del falso.
