 Saint-Joseph esta consecuencia.
 de la compromisa de compromiso
 se ha desprecido en la compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
