 Saint-Joseph de la comprendencia
 el cambio climático en la concentración,
 la superficie de la contribución.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 se ha describido en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
