 Saint-Joseph de la concentración
 la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la producción de la mayor producción
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 la mayor parte de la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
