 Saint-Joseph de las emisiones,
 la concentración de la contribución.
 largo de la propia de la producción,
 la compromisa de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio,
 de la producción de la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
