 Saint-Joseph en la concentración,
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de la secuedad de la concentración.
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
