 Saint-Joseph en todo el altera,
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 en la contribución de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio.
 de compromiso de contribuciones
 contra el cambio climático es un cambio.

 contralización de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
