 Saint-Joseph en todo el altera,
 la compromisa de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
