 Saint-Joseph de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 en la contribución de la concentración.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
