 Saint-Joseph de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa
 contra el contexto de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
