 Saint-Joseph de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la contribución de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
