 Saint-Joseph de la compromisa.
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra
 capa de las emisiones de contra.
 de la demanda de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
