 Saint-Joseph de la concentración,
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra,
 mayor producción de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
