 Saint-Joseph de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromica de la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
