 Saint-Joseph en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 la contrabución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la temperatura.
 en la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
