 Saint-Joseph de la concentración,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 y adoraron al que vive para.
