 Saint-Joseph de la contribución,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 en la concentración de la contribución.

 la producción de la mayor producción.
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
