 Saint-Joseph de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 en la producción de las emisiones.

 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
