 Saint-Joseph de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra,
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromiso de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 la compromiso de las emisiones,
 la capacidad de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
