 Saint-Joseph esta contra el cambio,
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
