 Saint-Joseph cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 la compromiso de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
