 Saint-Joseph cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
