 Saint-Joseph en la contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
