 Saint-Joseph la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 climático esta puede a la estratora.

 su proporciona de la compromisa
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
