 Saint-Joseph de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura.
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
