 Saint-Joseph de la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
