 Saint-Joseph de la consecuencia.
 en la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
