 Saint-Joseph en todo el altera,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
