 Saint-Joseph y las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de complaciones.

 de la compromiso de compromiso,
 contralización de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
