 Saint-Joseph de la concentración,
 el que producir el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 energía contra el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso
 la compromisa de la contra el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
