 Saint-Joseph cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio
 delante de Dios con las oraciones.
