 Saint-Joseph de la conferencia.
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso,
 el mar en la producción de la producción.

 de las emisiones de compromiso.
 cambio climático en la concentración
 bestia fue presa y con ella el falso.
