 Saint-Joseph de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 en la contribución de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
