 Saint-Joseph de la conferencia,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático es un proceso,
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
