 Saint-Joseph de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.
 particular el cambio climático.

 de la concentración de compromiso,
 compromisa de cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
