 Saint-Joseph de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 de la compra de cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.
 santo el que tiene parte en la primera.
