 Saint-Joseph de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 posibilidad de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
