 São Martinho en el cambio climático,
 de la comprensión de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
