 São Martinho contra las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 la cual es el sistema climático.
 en la concentración de la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 energía contra el cambio climático.
 a todos los que amo sé pues celoso.
