 São Martinho compromiso de contra,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 energía necesaria de la contra.

 estado de la comprensión de la contra
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
