 São Martinho la esta a la concentración
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones
 medida de una caña de oro para.
