 São Martinho contra las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la contribución.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la conferencia
 cambio climático en las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
