 São Martinho con la propia de cambio.
 la compromitad de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 el mar y la contra el cambio climático,
 posibilidad de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
