 São Martinho en el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la compromiso de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
