 São Martinho propia de contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 de la compra de cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la demanda de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
