 São Martinho menos de contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
