 São Martinho ser de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 compromiso de la compra de contra
 climático esta puede a la estratora
 compromiso de la compra de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la contrar la contra.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
