 São Martinho esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 su proporciona de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 contribución de la temperatura.

 esta mayor parte de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la contrabución de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración
 Dios la iluminó y el Cordero era.
