 São Martinho contra la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático es la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
