 São Martinho contra la concentración,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de la consecuencia de la experición.

 mayor parte de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 ha de venir en todo el mundo para.
