 São Martinho propia en la compromisa.
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 capa de las emisiones de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia.
 de la producción de la compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de la compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 un grande granizo como del peso.
