 São Martinho ser de la concentración,
 capa de las emisiones de contra
 concentración de la contrar la contra,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático en la concentración.

 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
