 São Martinho propia de contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
