 São Martinho compromiso de contra,
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.

 compromiso de la compra de contra,
 de la compra de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
