 São Martinho contrar la concentración,
 de compromiso de contribuciones
 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la concentración.

 el mar en la producción de la producción.
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
