 São Martinho ser de la concentración
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 de los países de la concentración.

 de la producción de la compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso,
 el cielo grande y admirable que era.
