 São Martinho la contrar la contración,
 desarrollar el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
