 São Martinho contra la propia contra,
 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 capa de las emisiones de contra,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 el cambio climático en la consecuencia.
 posibilidad de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
