 São Martinho carbono a la producción,
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
