 São Martinho contra las emisiones.
 de la concentración de la producción,
 contra el proyecto de la concentración.
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
