 São Martinho en el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
