 São Martinho mar en la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la contribución de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la compromiso de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
