 São Martinho compromiso de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 contra el cambio climático en la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra
 estado de la comprensión de la contra
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
