 São Martinho compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra.
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromiso,
 la compromisa de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la contribución de las emisiones.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
