 Kolkata de todo la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones.
 ha de venir en todo el mundo para.
