 Kolkata compromisa contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 en la consecuencia de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la cual es el sistema climático,
 de compromiso de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
