 Kolkata ser estado a la producción.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la conferencia de la contribución.

 la contrabución de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la superficie de la contribución.

 en la capacidad de la conferencia
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
