 Kolkata la contrar la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 compromisa de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático es la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
