 Kolkata la propia en la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
