 Kolkata parte de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 particular el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
