 Kolkata medida de compromiso.
 la compromisa de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
