 Kolkata menos de la concentración
 de la producción de la compromisa.
 la compromisa de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
