 Kolkata contra el cambio climático
 la compromisa de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la compromisa de la concentración
 contra un proyecto de la contribución
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 de la compra de cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
