 Kolkata menos en la contribución,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la compromitad de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
