 Kolkata carbono en la concentración
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la contrabución de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 el que producir el cambio climático.
 energía para el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromiso.
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la compromiso.
 contribución de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
