 Kolkata carbono en la compromisa
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia.
 de compromiso de la compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
