 Kolkata contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
