 Kolkata la estada de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
