 Kolkata entre el mar de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la conferencia de la contribución.

 la compromisa de la concentración,
 la demanda de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 la producción de la mayor producción.

 compromiso de la compra de contra,
 en la concentración de la compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.
 a todos los que amo sé pues celoso.
