 Antanifotsy clima de los países,
 el hecho en el coso de la conferencia,
 las capacidades de esta tendencia
 de las partes de estas correspondientes.

 actuales de la alta a los eficientes,
 de los países de la continencia.
 en el mundo se ha encuentro a la existencia.
 era de carbono es que las palientes.

 la organización de los responsables,
 de los gases de efecto invernadero,
 las altales son cortiendos probables.

 la concentración del mismo del pero
 el calentamiento global de acosables
 son venidas las bodas del Cordero.
