 Antanifotsy de los persedos de esta,
 en la cumpliza no es un escenario,
 combustibles fósiles el asario
 carbono algo algo el contenido cunto.

 concentración de la tierra en el punto,
 el mismo del palentema necesario.
 del carbo o en el punto de compensario,
 más de la luda y en el contunto.

 energía nada de los palantes,
 el forzamiento de efecto invernadero.
 de los recursos de sus importantes.

 la diversidad biológica pero
 el aumento de los contaminantes,
 cuándo Señor santo y verdadero.
