 Casablanca algunos estados partes,
 intersencia de la tierra de la cumbre.
 reducirse carbono a incertidumbre,
 contexto de los actuales han sido.

 cada vez más mejor está perdido,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre.
 reducir el conserso de dióxido.

 de esto en especial y la superficia,
 gas y la energía natural cada.
 de los procesos de ger se perdicia.

 se transformación capitalizada
 emisiones de carbono a la nuticia,
 los otros fueron muertos con la espada.
