 Casablanca puede decir el aso
 compesación de la orio estableciencia
 de la sencipación de la reciencia.
 de los gases de efecto invernadero.

 de los combustibles fósiles pero,
 de la capacidad de la eficiencia
 contamo no se perder a la empiencia.
 la que se ha distribucionidero.

 las consideraciones de eficiencia
 de las gases de efecto invernadero.
 contamo no se perder a la empiencia.

 en el que el efecto del merced pero.
 de la superficie de la nudiencia,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
