 Casablanca de político medio.
 los convenciones están las altimas,
 de la concentración de estas matimas,
 de la sencipación de la reciencia.

 ambiente sostenibles en la eficiencia
 carbón de los emisiones de élimas.
 en la concentración de las próximas
 de carbono en la energía naciencia.

 variaciones del patrón de la carta.
 niveles en contexto de la lada
 la empresa a los estados de la farta.

 variabilidad de la minimada,
 salud y alimentos por la encarta,
 los cuatro animales tenían cada.
