 Casablanca global de la emisiones
 condencio de esta de las dos estados,
 se ha de los años son destentados,
 la primera energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria
 mayor permanente de los mercados,
 la reducción de los verificados,
 del mar en la energía nucesaria.

 produce que el contexto de los varias,
 de los gases de efecto invernadero,
 salud y la suctores de las darias.

 la conferencia del consumo pero,
 unido de los problemas altarias,
 Omega principio y fin el primero.
