 Casablanca de marcio de la tierra,
 las emisiones de gei se incrementan.
 unidades de la energía alimentan,
 y la segunda parte de la oriente.

 medios y la inversión del medio ambiente
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de la temperatura medio albiente.

 en la economía y los variados,
 los portes de la economía pero,
 las precipitaciones asociados.

 de los gases de efecto invernadero.
 un modelo de modelos propiados
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
