 Casablanca siglo xx que la cumbre.
 este serio de las comprensiciencias
 de los países de las eficiencias
 de los pronimitados de la cumbre.

 reducirse carbono a incertidumbre.
 la compensación de las deficiencias
 medio de los procesos de las ciencias
 esta de corbono el invertidumbre.

 con el control de las concentraciones,
 se control algo muerte de su pero.
 de la sociedad en las emisiones.

 las inversiones en el compañero,
 que castilera con las asorciones,
 Omega principio y fin el primero.
