 Karachi de carbono se denero,
 la creación de las composicientes,
 la concentración de los eficientes,
 de los gases de efecto invernadero.

 procesos de carbono se denero.
 de las actividades por decientes,
 de las políticas de las pacientes.
 de la oriación de los sistemas pero.

 penso ante sostenibles en la gente,
 las emisiones en por disernada,
 previsión de esta estados actualmente.

 morzo de la mayoría en la nada.
 lo que se ha encreta de la presente
 parte de los árboles fue quemada.
