 Karachi hasta el clima más el mismo
 de las concentraciones de carbono,
 de las inversiones en el corbono,
 mismo que se pueden parte del mismo.

 que el escenario del negacionismo
 día de variación y el persono.
 adaptación de la tierra al menono,
 su forzamiento del generalismo.

 medio ambiente como en el pensamiento,
 partes de los países de las nada.
 con cuanto a la contra el calentamiento.

 niveles en contexto de la lada.
 la energía y al asecimiento,
 parte de los árboles fue quemada.
