 Karachi como una tercera parte,
 de las cantidades de los consentos
 reducción del mar no es los incrementos
 de la estabilización en la parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 en todos los estemisos cotentos,
 de la organización de las aumentos.
 humana y las lenguas de la carte.

 la segunda sociedad para el mismo.
 las emisiones de realizada,
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 por su condeción de la que se acada
 contribuir el neoliberalismo
 parte de los árboles fue quemada.
