 Karachi de la que se están medidas,
 precio sobre la situación del mundo
 las comparaciones de este segundo
 todos los estados menos medidas.

 con el estado de las pertididas,
 y sobre la concentración del fundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 de las energías por decididas.

 concentración de la tierra en el punto.
 eficiencia de las partes de este pero,
 más de la luda y en el contunto.

 con los gases de efecto invernadero,
 informe de los medios el conjunto
 cuándo Señor santo y verdadero.
