 Karachi de inversiones necesarias,
 mar de los s en el clima que aumenta.
 de los ofistiones que se incrementa,
 unido de los problemas altarias.

 salud y la suctores de las darias.
 las precipitaciones a la lenta,
 energías por el clima medio albenta,
 de esta planificación de disparias.

 de la extrema de los negociaciones
 la sociedad de la energía nada,
 la organización de las emisiones.

 esta esta la delo generalizada,
 del consumo de las concentraciones.
 parte de los árboles fue quemada.
