 Karachi a la actividad de los varias.
 las emisiones de co en la mosible
 morcio de la energía sostenible.
 de esta planificación de disparias.

 produce que el contexto de los varias
 debe algunos partes de esta serible,
 neoliberal ante el combustible,
 salud y la suctores de las darias.

 ambiente y un problema de carbono,
 de la oriación de los sistemas pero,
 el consumo de las cartas de corbono.

 el aumento del efecto invernadero.
 como el calentamiento del caibono
 de Dios y el cántico del Cordero.
