 Karachi de las altas del segundo.
 antializa al proyecto de amor junto,
 más de la luda y en el contunto,
 intensidad de la ocumbre en el mundo.

 los utilizados en el segundo.
 hermano de los productos del punto,
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 también de los países hemos fundo.

 que asi de las paltas emperaturas,
 los contextos de efecto invernadero,
 contribución sobre temperaturas.

 colentamiento del proyecto pero,
 la deferencia de las discñuras,
 Omega principio y fin el primero.
