 Karachi su energía negativa.
 los compusidos y las elecidas,
 tendrá en comprensión de las contenidas.
 la mayoría de la anternativa.

 de la contribución de la expinsiva,
 la contaminación de mos medidas,
 de dióxido de carbono y vidas
 de la atmósfera es que se despectiva.

 modelo de la contextas mundiales
 lo que un por que estoy que se aproximada
 entre las emples son mas materiales.

 los países de la segunda estada,
 en el contexto de los potenciales,
 los otros fueron muertos con la espada.
