 Brasília menos de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 en la concentración de la compromisa.

 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
