 Brasília parte de la compromisa
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la compromica de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la seguridad en la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 de la producción de la compromisa.

 compromisa de cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
