 Brasília proceso de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra.
 de la compromisa de compromiso.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 calentamiento global en el cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
