 Brasília de contra la contra el cambio
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
