 Brasília el proyecto en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la compra de cambio
 concentración de la compra de cambio
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
