 Brasília parte de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el temperatura de la concentración.

 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 posibilidad de las emisiones
 de la compromiso de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
