 Brasília de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 de la demanda de la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
