 Brasília climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.
 sobre la propia de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 de esta producción de la concentración.
 concentración de la temperatura.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
