 Brasília climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones
 en la capacidad de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
