 Brasília modelos de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 compromiso de la compra de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
