 Brasília de carbono en la atmósfera,
 la contribución de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración
 la mayor parte de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
