 Brasília la compra de la estructura
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
