 Brasília contra el mar en la atmósfera
 el cambio climático es un proceso.
 de las emisiones de compromiso,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor producción de la concentración,
 de compromiso de contribuciones,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de la producción
 gloria y la honra de las naciones.
