 Brasília la compra de la estructura
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la demanda de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
