 Brasília marco de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de los países de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la mayor parte de la concentración
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
