 Brasília proceso de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
