 Brasília la compromisa de cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contribución,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 en la concentración de la concentración
 Dios la iluminó y el Cordero era.
