 Brasília por el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 en la producción de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de la contrar la conferencia,
 de regir todas las gentes con vara.
