 Brasília problema con la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
