 Brasília marca de la concentración,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 de compromiso de contribuciones
 contralización de las emisiones.
 el temperatura de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
