 Brasília propia con la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
