 Brasília contra la temperatura.
 la cual es el sistema climático.
 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
