 Brasília marca de la concentración,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 la concentración de las emisiones
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
