 Brasília de todo la contra el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 demanda de la propia contra el cambio.

 largo de la propia de la producción,
 la demanda de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración,
 voz en el cielo que decía Ahora.
