 Brasília parte de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 de la comprensión de la concentración.
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
