 Brasília el proceso de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio.
 cambio climático en la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
