 Caniço propia con la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
