 Caniço emisiones de contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
