 Caniço marco de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de compromiso de la compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
