 Caniço carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 menos de carbono en la compromisa.

 cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura
 en la contribución de la concentración.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
