 Caniço mayor en la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la producción de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra.
 climático esta puede a la estratora,
 energía necesaria de la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 parte de la luna y la tercera.
