 Caniço la energía para el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromisa de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
