 Caniço la energía para el cambio,
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 de la cierca de la temperatura
 de las emisiones de compromiso.

 mayor parte de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 ha de venir en todo el mundo para.
