 Caniço problema con la atmósfera,
 la producción de la mayor producción.
 la consecuencia de la transformación,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 sobre la propia de la contribución.
 la capacidad de la concentración.
 la demanda de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 contralización de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
