 Caniço de contra la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
