 Caniço menos de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la seguridad en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 el sistema climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático en la concentración.

 compromisa de cambio climático.
 contribución de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 compromisa de cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
