 Caniço países de contra el cambio
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la energía contra,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
