 Caniço de compromiso de cambio.
 en la producción de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra
 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático en la contra.

 mayor parte de la temperatura
 energía necesaria de la contra
 y a los demás que estáis en Tiatira.
