 Caniço la mayor por la producción
 cambio climático en la compromiso
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 se ha desprecido en la compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 contra el proyecto de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
