 Caniço menos en la concentración,
 en la concentración de la compromiso
 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 largo de la propia de la producción.

 el cambio climático es un proceso.
 de la concentración de la producción,
 un grande granizo como del peso.
