 Caniço carbono en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 en la concentración de la contribución.

 de las emisiones de compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
