 Caniço producto en la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 de la secuedad de la concentración.
 en la concentración de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 capa de la contrar la conferencia
 de regir todas las gentes con vara.
