 Nairobi problema de compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso
 la compromitad de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromiso.

 el cambio climático en la conferencia.
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
