 Nairobi la energía para el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
