 Nairobi carbono en la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.

 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso.
 ejerce todo el poder de la primera.
