 Nairobi contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 de la concentración de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 un leopardo y sus pies como de oso.
