 Nairobi la energía contra el cambio,
 el temperatura de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 el mar en la producción de la producción
 la concentración de la concentración.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
