 Nairobi parte de la concentración
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 se ha describido en la consecuencia.
 medida de una caña de oro para.
