 Nairobi la estada de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la compromisa
 su proporciona de la compromisa,
 con la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra,
 de las emisiones de complaciones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
