 Nairobi propia con la compromisa
 energía para el cambio climático
 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
