 Nairobi la propia de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático es un proceso.

 en la concentración de la compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 de compromiso de la compromiso.

 particular el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
