 Nairobi la energía para el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en las emisiones.
 de entre los hombres por primicias para.
