 Nairobi la propia de contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la concentración de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 de la concentración de compromiso.

 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
