 Nairobi mayor en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura
 concentración de la energía contra,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
