 Nairobi contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 de la producción de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 de las emisiones de complaciones
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
