 Nairobi de carbono en la atmósfera
 la capacidad de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 particular el cambio climático.

 la concentración de la compromiso
 propia de contra el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
