 Nairobi parte de la contra el cambio
 cambio climático en la concentración
 mayor permitado en la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la concentración,
 largo de la propia de la producción.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
