 Nairobi la capa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 contralización de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
