 Nairobi permitado en la atmósfera.
 con la atmósfera de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromitad de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
