 Surat compromiso de consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
