 Surat la propia de las emisiones
 la compromisa de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la concentración
 de la estratoral de la concentración,
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático en la conferencia,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
