 Surat el contrado en la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
