 Surat el proceso de contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
