 Surat esta parte de la producción,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 la superficie de la contribución.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
