 Surat a menos de la consecuencia,
 de la comprensión de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
