 Surat promedio de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la compromisa de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la consecuencia de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
