 Surat la propia de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 sobre la propia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el problema de la concentración.

 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
