 Surat medida de la concentración,
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
