 Surat producción de la concentración
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.

 cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático y el cambio.
 concentración de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
