 Surat los procesos de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
