 Surat de la compren de consecuencia
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la compromisa de la conferencia.

 contralización de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
