 Surat estado con la compromisa.
 contra el problema de la concentración
 el temperatura de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso.
 de la secuedad de la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
