 Surat esta contra la compromisa,
 de la compra de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 compromisa de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 ha desarrollo y la compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
