 Surat se tendría en la consecuencia,
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones.
 ha de venir en todo el mundo para.
