 Surat la contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso,
 particular el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
