 Surat de carbono a la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
