 Surat producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones.

 la contribución de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
