 Surat la contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 con la atmósfera de la compromisa
 de la producción de la compromiso
 la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
