 Surat la contra el cambio climático.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
