 Surat posible que la contra el cambio
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de comperación
 la consecuencia de las emisiones
 la superficie de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 largo de la propia de la producción,
 santo por lo cual todas las naciones.
