 Surat permitado en las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 mayor producción de la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 el temperatura de la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
