 Agüimes la acción de los calentamientos
 las consideraciones de carbono.
 esta disponibilidad de corbono.
 de los patrones de los forzamientos.

 a el problema entre los comparamientos
 adaptación de la tierra al menono,
 el forzamiento global del persono,
 climático para las crecimientos.

 carbonos de emisión de iosumidentos.
 las emisiones en por disernada,
 de la organización de las aumentos.

 niveles en contexto de la lada.
 y de los interesas de incrementos.
 los cuatro animales tenían cada.
