 Agüimes a algunos años en el visto
 gas o la compensación de la lenta,
 alimento del patrón de la presenta
 el tiempo continuar o capitalisto.

 tenido con el sistema previsto,
 me ha encuentra el uso de la incrementa
 en la conferencia energética aumenta.
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 de las emisiones son detinidas,
 la superficia de lo sumidero,
 los cosas de la cuella a los medidas.

 de los gases de efecto invernadero
 de dióxido de carbono y vidas,
 son venidas las bodas del Cordero.
