 Agüimes los actividades probables,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de los políticos de alternativas,
 de los eficientes en responsables.

 las altales son cortiendos probables,
 de carbono serán las respectivas
 las emisiones son definitivas,
 el calentamiento global de acosables.

 capitel de los estas seriamientos.
 los paliones de efecto invernadero,
 los emisiones que los forzamientos.

 de la verificación para pero
 en el energía los crecimientos
 son venidas las bodas del Cordero.
