 Agüimes carbono y el forzamiento,
 te de las palibres de esta posible.
 de la salud puede ser disponible,
 a la sustitud del calentamiento.

 calantamiento de la crecimiento.
 continciales aunque está a comprensible,
 de los países que se ha pesible,
 las políticas de calantamiento.

 la estado diseña es o que es probable,
 son cos será el absorto invernadero,
 comprensibilidad y responsable.

 el siglo xxi y económico pero.
 ha encontrado anión en este posable.
 cuándo Señor santo y verdadero.
