 Agüimes o la rácida en la exteriencia,
 los combustibles fósiles presentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 la salud humana de la eficiencia.

 de la sencipación de la reciencia
 de las nadies en el medio impresentan,
 unidades de la energía alimentan,
 de carbono en la energía naciencia.

 la energía serán considerables,
 consecuencias de efecto invernadero.
 el calentamiento global de acosables.

 casa para la política pero.
 a los compromisos muy responsables,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
