 Agüimes no convencionales las ciencias,
 la temperatura y el albedo.
 un forzamiento del aire a el estedo,
 los energías serán experiencias.

 una decisión de las eficiencias,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 la temperatura y el pasedo,
 la compensación de las deficiencias.

 de la compensación de las mayores,
 de los gases de efecto invernadero,
 de los dos estratos de los sectores.

 a los combustibles fósiles pero.
 la inversión de los verificadores,
 cuándo Señor santo y verdadero.
