 Agüimes medios en el calentamiento.
 interesción de los países de enforme.
 la eficiencia de energía de informe
 por el aumento del palentimiento.

 de la concencia en el calentamiento,
 de la temperatura del conforme.
 los países que esta poder en torme,
 decidir la misma entra el seguimiento.

 en las inversiones a prencipalmente
 las recursos de efecto invernadero.
 particulares de la rerioncente.

 la decisión de los países pero,
 propira de la luz que esta aligente.
 de Dios y el cántico del Cordero.
