 Çankaya la comprar en la producción.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la transformación.

 contra un proyecto de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 la propia contra el cambio climático.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
