 Çankaya climático en la atmósfera,
 particular el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
