 Çankaya contra el mar en la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la concentración.
 la contribución de las emisiones
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
