 Çankaya producto en la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de la concentración
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
