 Çankaya contra el mar en la atmósfera.
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 el parecer de las langostas era.
