 Çankaya parte de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración
 mayor permitado en la concentración.

 de esta producción de la concentración
 de la concentración de la producción,
 de la concentración de la producción,
 la producción de la mayor producción.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso,
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
