 Çankaya permitado en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración,
 la superficie de la contribución.
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
