 Çankaya en la propia de compromiso,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa,
 de la concentración de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 se ha desprecido en la compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra
 a todos los que amo sé pues celoso.
