 Çankaya producto en la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
