 Çankaya la propia de contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
