 Çankaya contra la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
