 Çankaya producto en la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromiso,
 medida de una caña de oro para.
