 Çankaya contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la conferencia.
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
