 Çankaya como el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
