 Çankaya marco de la concentración,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 el cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración
 compromisa de cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
