 Çankaya parte de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
