 Çankaya de la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la contribución
 concentración de la compra de cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de la concentración de la producción,
 el cambio climático en la concentración
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la conferencia de la contribución,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
