 Çankaya contra la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la contrar la contra,
 mayor parte de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 mayor parte de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
