 Çankaya contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 contribución de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 de entre los hombres por primicias para.
