 Çankaya contra la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.

 el cambio climático y el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 calentamiento global en el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
