 Çankaya contra el mar en la atmósfera.
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
