 Çankaya climática y el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra
 mayor parte de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
