 Çankaya la capa de compromiso.
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la concentración de compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 la producción de la mayor producción,
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 de los países de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
