 Çankaya la propia de contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
