 Çankaya la compromisa de cambio,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones.
 posibilidad de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 de la producción de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 la consecuencia de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
