 Çankaya la propia de compromiso.
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 de la compromiso de compromiso.

 de la concentración de la producción,
 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la consecuencia de la experición.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
