 Toamasina de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el que producir el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
