 Toamasina de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 menos de carbono en la compromisa.

 la compromitad de la compromisa.
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
