 Toamasina el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 energía para el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 energía contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio.
 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
