 Toamasina el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
