 Toamasina el cambio climático.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 de compromiso de contribuciones.
 el temperatura de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
