 Toamasina el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
