 Toamasina de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 de la secuedad de la concentración
 un grande granizo como del peso.
