 Toamasina cual con la producción.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 delante de Dios con las oraciones.
