 Toamasina que la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromiso de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 santo el que tiene parte en la primera.
