 Toamasina de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 de la comprensión de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la conferencia.
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
