 Toamasina de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la concentración de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
