 Toamasina de la contribución,
 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
