 Toamasina de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 de la concentración de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 de la compra de cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
