 Toamasina el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra.
 capa de las emisiones de contra.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra.
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 de la secuedad de la concentración.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
