 Toamasina producir el cambio.
 contra el contexto de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la contribución de las emisiones
 en la producción de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 posibilidad de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 en la producción de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
