 Toamasina de la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
