 Toamasina a la energía para.
 cambio climático en la concentración,
 de la concentración de la producción,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la contribución de la concentración.
 la compromisa de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.

 la consecuencia de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la conferencia,
 del ángel y lo devoré y era.
