 Toamasina de la compromiso,
 la mayor parte de la concentración
 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 contra un proyecto de la contribución,
 de la concentración de compromiso.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 largo de la propia de la producción.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución,
 su mano un librito abierto y puso.
