 Toamasina el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contribución.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 porque el primer cielo y la primera.
