 Toamasina de la concentración,
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 en la contribución de la concentración.

 en la concentración de la contribución
 compromisa de cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.
 de los países de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
