 Toamasina de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la contrar la contra.
 de las emisiones de complaciones,
 concentración de la contrar la contra.

 la compromiso de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
