 Toamasina de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromica de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
