 Toamasina mar de contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la concentración
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 contra el contexto de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
