 Toamasina de la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso
 de la capacidad de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 de la producción de la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
