 Agüimes cambio climático es proceso,
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 ha desarrollo y la compromiso.

 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
