 Agüimes de la compromisa de cambio.
 de la compromiso de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 en la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de comperación.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
