 Agüimes problema de la compromisa.
 la compromiso de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
