 Agüimes la compra de la consecuencia,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 de compromiso de contribuciones,
 la demanda de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
