 Agüimes por el mar de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 energía contra el cambio climático
 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 compromisa de cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
