 Agüimes para el mar de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 de los países de la concentración.

 concentración de la temperatura.
 de la concentración de la producción
 de regir todas las gentes con vara.
