 Agüimes la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 porque el primer cielo y la primera.
