 Agüimes medida de la concentración,
 contralización de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 mayor parte de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 climático esta puede a la estratora.
 compromiso de la compra de contra
 ha de venir en todo el mundo para.
