 Agüimes reducción de la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia.

 capa de las emisiones de contra,
 contralización de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 posibilidad de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
