 Agüimes la contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la producción de la contribución,
 de la concentración de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 largo de la propia de la producción,
 su mano un librito abierto y puso.
