 Agüimes compromiso de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 contra el problema de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 sobre la propia de la contribución
 de la estratoral de la concentración
 el cambio climático es un proceso.

 la consecuencia de la conferencia,
 posibilidad de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
