 Agüimes compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 con la atmósfera de la compromisa
 el cielo grande y admirable que era.
