 Agüimes particilar la contra el cambio.
 estado de la comprensión de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra,
 producido en la propia contra el cambio.

 la cual es el sistema climático,
 la compromiso de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
