 Agüimes medida de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 contra el contexto de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
