 Agüimes la propia de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
