 Agüimes la contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 energía para el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 su proporciona de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la comprensión de la compromisa.
 medida de una caña de oro para.
