 Agüimes problema de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra
 con la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en la compromiso.
 contra el cambio climático en la contra,
 la bestia y de la boca del falso.
