 Agüimes de deces con la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
