 Agüimes la producción de la producción.
 cambio climático en la concentración.
 de los países de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la contribución,
 en la concentración de la contribución.
 la compromisa de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 con la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
