 Agüimes el proceso de contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso.
 la demanda de la temperatura
 de oro y le fue dado mucho incienso.
