 Tianjin secuedad de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de comperación.

 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
