 Tianjin estado con la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la compromisa.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
