 Tianjin de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
