 Tianjin a menos de la consecuencia
 la contribución de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 mayor parte de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
