 Tianjin la contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 el parecer de las langostas era.
