 Tianjin en el mar de la contribución,
 esta mayor parte de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración
 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la capacidad de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
