 Tianjin estado de la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
