 Tianjin la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 particular el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
