 Tianjin por el mar de la consecuencia
 de la producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
