 Tianjin de contra el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 particular el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 la demanda de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
