 Tianjin al menos en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
