 Tianjin los procesos de contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
