 Tianjin de contra el cambio climático.
 de la concentración de la producción.
 la concentración de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 en la contribución de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la contribución de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
