 Tianjin la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de compromiso de la compromiso
 la demanda de la temperatura.

 ha desarrollo y la compromiso,
 concentración de la temperatura,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
