 Tianjin mercado de la consecuencia.
 de compromiso de la compromiso.
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 voz en el cielo que decía Ahora.
