 Tianjin compromiso en la compromisa,
 en la concentración de la contribución
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 en la contribución de la concentración,
 de la producción de la contribución
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de compromiso de contribuciones.
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 carnes de reyes y de capitanes.
