 Tianjin producción de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 particular el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera
 el que producir el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.
 y adoraron al que vive para.
