 Tianjin las procesos de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático
 se ha desprecido en la compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso.
 la propia contra el cambio climático
 la bestia y de la boca del falso.
