 Tianjin la contra el cambio climático
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 de la compra de cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
