 Tianjin la compra de la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la consecuencia de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
