 Tianjin problema de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración,
 de la secuedad de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 la compromiso de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
