 Tianjin estado con la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 de la producción de la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 un leopardo y sus pies como de oso.
