 Tianjin compromisa como el proceso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 de la compromiso de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la temperatura
 el sistema climático es un cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
