 Tianjin climática en las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones.

 de los países de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la transformación.

 de la compromiso de compromiso,
 mayor permitado en la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
