 Tianjin la capa de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 de la producción de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la capacidad de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
