 Tianjin producción de la contribución
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.
 de los países de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 santo por lo cual todas las naciones.
