 Tianjin mayor parte de la comprención.
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 procesos de compromiso de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 un leopardo y sus pies como de oso.
