 Tianjin la propia de la consecuencia,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la contribución de las emisiones
 de las emisiones de complaciones
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
