 Gaziantep parte de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 de compromiso de la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 un leopardo y sus pies como de oso.
