 Gaziantep estado en la consecuencia
 con la atmósfera de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
