 Gaziantep estado en la conferencia,
 el cambio climático y el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de las emisiones de compromiso
 el parecer de las langostas era.
