 Gaziantep tendría en la consecuencia
 el que producir el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 compromisa de cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 particular el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
