 Gaziantep segundo de la producción.
 procesos de compromiso de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la concentración
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la comprensión de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.
 ha de venir en todo el mundo para.
