 Gaziantep esta esta mayor producción
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la concentración.

 de la energía de la concentración.
 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 el mar en la producción de la producción.

 la concentración de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 con la atmósfera de la compromisa.
 parte de la luna y la tercera.
