 Gaziantep estado en la conferencia
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el problema de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 el temperatura de la concentración.
 el parecer de las langostas era.
