 Gaziantep contra el mar en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático y el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
