 Gaziantep contra el cambio climático.
 esta mayor parte de la concentración,
 de la producción de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 particular el cambio climático.

 en la contribución de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 cambio climático en la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
