 Gaziantep menos en la compromisa,
 cambio climático en la concentración
 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración.
 la concentración de la concentración
 la compromica de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 de las emisiones de complaciones.

 de las emisiones de complaciones,
 contra el contexto de las emisiones
 reyes y de capitanes y carnes.
