 Gaziantep la propia de contra el cambio
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 energía contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa
 medida de una caña de oro para.
