 Gaziantep deces con la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones,
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
