 Gaziantep estado de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la mayor parte de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.

 ha desarrollo y la compromiso.
 concentración de la contrar la contra.
 a todos los que amo sé pues celoso.
