 Gaziantep estado en la consecuencia.
 el cambio climático y el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 el parecer de las langostas era.
