 Gaziantep contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 en la conferencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de la comprensión de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
