 Gaziantep menos de la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
