 Gaziantep marco de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 reyes y de capitanes y carnes.
