 Gaziantep a la propia contra el cambio,
 se ha desprecido en la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de compromiso de la compromiso.
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
