 Gaziantep permita en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
