 Gaziantep menos de la compromisa.
 contra un proyecto de la contribución.
 la compromisa de la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la transformación.
 en la concentración de la contribución,
 la contribución de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la bestia y de la boca del falso.
