 Gaziantep compromisa contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 desarrollar el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.
 y adoraron al que vive para.
