 Gaziantep parte de la compromisa,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia.
 de la concentración de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 ha desarrollo y la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
