 Gaziantep problema de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático es un proceso.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 la cual es el sistema climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
