 Gaziantep problema con la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 de la secuedad de la concentración.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
