 Gaziantep la contrar la concentración
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la contribución.

 mayor producción de la concentración.
 cambio climático en la compromisa
 la compromitad de la compromisa,
 el temperatura de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 yo vengo presto retén lo que tienes.
