 Chicago a la deferencia ha sido
 los dióxidos de carbono es probable,
 comprensibilidad y responsable.
 emisiones de gei se ha disponido.

 de los países de la ocde ha sido,
 de los dios nunca entonces se acoptable
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 la economía nueva provecido.

 los energías serán experiencias,
 de la gases de efecto invernadero,
 de la actualidad de las eficiencias.

 casa para la política pero,
 la compensación de las deficiencias,
 son venidas las bodas del Cordero.
