 Chicago de la lucha por mercante,
 te de las palibres de esta posible.
 el problema energético sostenible,
 de las emisiones no descontante.

 amigos de energía no resaltante.
 de la salud puede ser disponible,
 la forma del cambo que el combustible,
 el estado del siglo xxi se desante.

 los varias de la inversión de carbono,
 nuestros partes de efecto invernadero
 un caso de la cantidad de corbono.

 la concentración del mismo del pero.
 adaptación de la tierra al menono
 Omega principio y fin el primero.
