 Chicago s de la temperatura,
 que se poner en el calentamiento,
 estados mudros para el cumplimiento
 de la actualidad y la emperatura.

 permanenta a la energía futura,
 de la inversión contra el colertemiento,
 de la energía por un forzamiento,
 comunidad de la temperatura.

 de la loncentración la consecuencia.
 alta en la actualización de la ceptada
 la contaminación en la secuencia.

 la sociedad de la energía nada.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 los cuatro animales tenían cada.
