 Chicago de la tierra se ha sido,
 la presente amigos más necesarios
 una madre de algunos escenarios
 reducir el conserso de dióxido.

 clima en el segundo estado ha sido.
 de las instituciones de los varios
 los marcos que debe ser compensarios,
 temperatura del estado altido.

 se ha sido lo que se ha escenario.
 de la contemplación del mismo pero,
 del carbo o en el punto de compensario.

 consecuencias de efecto invernadero
 caso de las empresas en un cario
 cuándo Señor santo y verdadero.
