 Chicago las emisiones de cados.
 de los estados de los dificdientes,
 la contribución de los eficientes.
 a las altas con la omo estas estados.

 del consumo de los verificados,
 de la capa de las composicientes
 las verificaciones de recientes,
 los muchos de estados en los mercados.

 el aumento del clima y el cerio,
 del mayor estado mucho modero,
 las contencian sin embargo el palerio.

 de los gases de efecto invernadero.
 s estemas maneras con el serio.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
