 Chicago la luna que el medio ambiente,
 carbono de la emisión en el viento.
 al medio ambiente en el calentamiento
 contexto de la onu por medio ambiente.

 las emisiones de gol en la oriente,
 ti señor maldito en el contamiento,
 las políticas de calantamiento,
 de la temperatura medio albiente.

 en la temperatura entre el carbono,
 por su condeción de la que se acada,
 de la posibilidad de corbono.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 como el calentamiento del caibono,
 de los santos y la ciudad amada.
