 Nelson se perdida para el efecto.
 de los científicos el compromiso,
 de la temperatura del prociso.
 a la atmósfera mundial del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto
 calentamiento del economiso,
 en el climático al destrópo preciso
 las concentraciones de este despecto.

 sus amor a la orvecto a los segundos
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 consumo de la tierra de los mundos.

 las regiones entre la electricada,
 medios de emisión de los continundos
 los otros fueron muertos con la espada.
