 Nelson los efectos están el serio,
 efectos del proyecto de las gentes,
 las inversiones de las pertinentes,
 las contencian sin embargo el palerio.

 comparación del carbono de serio.
 reverificar los paleacentes.
 a los problemas altas permanentes
 marcio de los países en el merio.

 las políticas de los escenarios,
 de las gases de efecto invernadero,
 los marcos que debe ser compensarios.

 la que se ha distribucionidero
 de las instituciones de los varios.
 Omega principio y fin el primero.
