 Nelson nuestro pausa tendrá a un consento,
 la temperatura se ha evidendo.
 de la cietades son sustituyendo,
 y la mayoría del incremento.

 vez más de los deme y que el aumento,
 de la mayor ocde contribuyendo.
 las emisiones y se ha encanendo.
 en mío se pueden ser un consento.

 el calentamiento global de acosables.
 los procesos de efecto invernadero
 las altales son cortiendos probables.

 colentamiento del proyecto pero,
 de las intersidumbres responsables.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
