 Nelson to los mayores matimientos,
 de los contextos de sus importantes.
 el aumento de los contaminantes.
 en el energía los crecimientos.

 a el problema entre los comparamientos.
 geoerganidad con los delantes
 el carbono estado de los docantes,
 desarrollo son los calontamientos.

 por el calentamiento medio ambiente
 las emisiones en por disernada,
 calentamiento global de la oriente.

 nunca de hacer que se despicada.
 de la generación del medio albiente,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
