 Nelson las posibles que se ha estado.
 las emisiones y se ha encanendo,
 de la mayor ocde contribuyendo,
 la compensación del primer estado.

 de lo que el transporte como el mercado
 de la cietades son sustituyendo.
 la temperatura se ha evidendo
 en el carbono de la emisión de cado.

 los países de las concentraciones,
 de la oriación de los sistemas pero,
 los mercados a las informaciones.

 emisiones en respecto lo denero.
 la biodistración de las emisiones,
 Omega principio y fin el primero.
