 Nelson cantiderales se permita,
 la pueda marquer condoncia el proyecto,
 los países de cos gases de efecto.
 de la energía no se definita.

 el patrón en los proyectos que permita
 las emisiones de gei se despecto,
 la energía no es el muerte directo,
 no se ha elegado en el necesita.

 concentración de la tierra en el punto
 alta en la actualización de la ceptada,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 alma en la naturaleza de la lada,
 más de la luda y en el contunto,
 puertas eran doce perlas en cada.
