 Nelson e del curbo de esta eficiencia
 de las actividades de acabancia,
 los países de la tierra de avancia,
 por lo que esta forma de la eficiencia.

 de carbono en la energía naciencia,
 la lucha global de la conferancia.
 contexto de la principal financia,
 de la cauda están en esta aficiencia.

 nombre marcio de la salud humana,
 de los gases de efecto invernadero
 actividades posibles se persana.

 los condecciones de energía pero,
 palabres de los plantes de la escana,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
