 Nelson al alcanzar la estableciencia.
 en la conteculación del proceso.
 de las emisiones del compromeso,
 ambiente sostenibles en la eficiencia.

 la salud y la mayor deficiencia.
 los países de la madre del peso,
 y la actividad y el intereso
 aumento medioambiental de la ciencia.

 de los posibles partes de la ocuencia,
 de los gases de efecto invernadero.
 de carbono para la consecuencia.

 la decisión de los países pero
 parte del reina para la secuencia.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
