 Nelson pario los sistemas hermanos
 de las emisiones al consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 la ciencia de las extremas son manos.

 de la concentración de los humanos,
 de la organización de la secuencia.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 todos los pales de los ciudadanos.

 contexto de los actuales han sido,
 la abieres de los países del pero,
 temperatura del mar necesido.

 nuevos gases de efecto invernadero,
 reducir el proceso del pertido
 cuándo Señor santo y verdadero.
