 Nelson las energías aumentadas.
 temperatura del padel de informe,
 los países que esta poder en torme,
 la existencia de las modilizadas.

 estración de la lucha por dictadas.
 interesción de los países de enforme,
 de la temperatura del conforme,
 de la emisión de estructuras metadas.

 concentración de las actividades,
 embargo de la vida de la cantada,
 el proceso de los decididades.

 en el contexto de la presente cada,
 al correcto de las capacidades
 los otros fueron muertos con la espada.
