 Nelson de los consumo se permita,
 de la contribución al mantenito,
 la superficie de inversión del mito.
 las emisiones de gei se permita.

 la política para esta latita,
 de la precipitación del polito
 carta de los procesos que permito.
 al medio ambiente del mar necesita.

 de las consecuencias de los proyectos,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 se pueden el desarrollo de efectos.

 en el contexto de la presente cada.
 tiempo se desacter de los afectos,
 puertas eran doce perlas en cada.
