 Nelson de los efectos del orbito,
 los partes de carbono a los estados,
 sobre el carbono de ios verificados,
 tiempos de calentamiento del mito.

 carta de los procesos que permito,
 carbón en la intersión de los tres lados.
 el modelo de los utilizados,
 de la contribución al mantenito.

 carbono están continuar numerosos,
 clima de la tierra y olvidada.
 de todos los países más forosos.

 en el clima que se repuestra a cancada
 de las diversidades de los posos
 los cuatro animales tenían cada.
