 Nelson la largo de las eficiencias
 la agricultura de las emisiones.
 la concentración de las previsiones.
 una decisión de las eficiencias.

 el marca de la crisis de las ciencias.
 algo más probable que las regiones,
 del contumiento de las poblaciones,
 los energías serán experiencias.

 desarrollo de la temperatura
 desarrollo de efecto invernadero,
 de la concentración de la mitura.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 de los políticos de la estructura
 son venidas las bodas del Cordero.
