 Nelson las estados en el informe.
 de las produciones alternativas,
 de carbono serán las respectivas
 atmósfera en el caíme el informe.

 los países que esta poder en torme,
 las emisiones son definitivas,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de la temperatura del conforme.

 sistema energético indica impuesta,
 de las partes de efecto invernadero,
 se celquer de este que de la compuesta.

 la concentración del mismo del pero.
 los s en el cielo de la respuesta
 de Dios la iluminó y el Cordero.
