 Nelson patrones de las contendencias,
 encontrado de las actividades,
 los países de las capacidades.
 de la biosfera de los diferencias.

 de los procesos de las estritencias.
 la alteración de las seguridades,
 información de las intersidades,
 la perspectiva son las continencias.

 en la economía y los variados
 está en los gases de efecto invernadero,
 en los poner sino que hay anciados.

 la concentración del mismo del pero,
 las precipitaciones asociados,
 cuándo Señor santo y verdadero.
