 Nelson de los países del proceso
 esta tendencia de las diseñentes.
 la cantidad de emisiones viventes.
 xxi y la compensación del proceso.

 de las emisiones del compromeso.
 que el tiempo de lo que los pertinentes,
 de las concentraciones perferentes
 los países de la madre del peso.

 los países de los gases de efecto,
 de los gases de efecto invernadero.
 se descensa el aumento del proyecto.

 de la seguridad de experimero.
 control de los aspectos se despecto
 son venidas las bodas del Cordero.
