 Nelson el forzamiento redicido
 unidades de la energía alimentan.
 los combustibles fósiles presentan
 el mercado de carbono de dióxido.

 la atmósfera aunque se ha seducido,
 estado más problemas y se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 procesos más amor que me ha sido.

 acomplencia a los proyectos particos
 de la contemplación del mismo pero
 el calor de las marcas de los ricos.

 por un problema de tu compañero,
 de la estrategia de los siglificos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
