 Nelson parte de la temperatura.
 al climático en los cosos al junto.
 hermano de los productos del punto,
 de la región de la temperatura.

 los países de la tomperatura,
 informe de los medios el conjunto
 más de la luda y en el contunto.
 usi de esta electrica de la estructura.

 siguiente su solo está mi noticia,
 parece a esta nueva primera cada,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 se transformación capitalizada.
 de otros admptas a la superficia.
 los otros fueron muertos con la espada.
