 Nelson contribución considerable,
 de los gases de efecto invernadero.
 de la lugar de la aumenta dinero.
 los dióxidos de carbono es probable.

 ha encontrado anión en este posable
 se control algo muerte de su pero.
 emisiones en respecto lo denero.
 comprensibilidad y responsable.

 el proyecto como se desarróleo,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 la superficie de la retróleo.

 medios de carbono para la estada,
 de la superficie del patróteo,
 los otros fueron muertos con la espada.
