 Munich e en el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
