 Munich como el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
