 Munich de contra la compromisa
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 de la energía de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
