 Munich de todo la contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra,
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora
 contra el proyecto de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 de la secuedad de la concentración.
 medida de una caña de oro para.
