 Munich la compromisa de cambio.
 energía para el cambio climático
 particular el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones
 demanda de la propia contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
