 Munich permita en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 ha desarrollo y la compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 el cambio climático es un proceso
 energía necesaria de la contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
