 Munich compromisa contra el cambio.
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la cierca de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático en la contra
 climático esta puede a la estratora,
 compromiso de la compra de contra.

 la demanda de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 parte de la luna y la tercera.
