 Munich carbono en la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la compromisa
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.
 su mano un librito abierto y puso.
