 Munich la contrar la concentración
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 de la consecuencia de la experición,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
