 Munich contra el cambio climático,
 el temperatura de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 el que producir el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la concentración de la contribución.
 en la concentración de la contribución,
 energía para el cambio climático.

 de esta producción de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 la producción de la mayor producción.

 de la compromisa de compromiso
 la producción de la mayor producción
 a todos los que amo sé pues celoso.
