 Munich mayor en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción,
 carnes de reyes y de capitanes.
