 Munich la capa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura.
 de la compromiso de compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
