 Munich parte de la comprendencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
