 Munich parte de la compromisa
 de la compra de cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 energía para el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia.
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
