 Munich contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
