 Munich contra el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra.
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la producción de la contribución
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el proyecto de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.
 de regir todas las gentes con vara.
