 Munich la contrar la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 contribución de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la energía contra
 Dios la iluminó y el Cordero era.
