 Munich estado en la concentración
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra,
 de la estratoral de la concentración.

 la compromisa de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
