 Munich ento de la consecuencia
 de la producción de la concentración
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
