 Munich carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la contrabución de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 Dios la iluminó y el Cordero era.
