 Munich contra el cambio climático,
 de la estratoral de la concentración
 la concentración de la contribución.
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 mayor permitado en la concentración
 energía para el cambio climático.

 con la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso,
 un grande granizo como del peso.
