 Munich marco de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la contribución de la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el proyecto de la concentración.

 compromisa de cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
