 Munich de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la contrar la contra
 mayor parte de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 la demanda de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
