 Munich tendría en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones
 del ángel y lo devoré y era.
