 Munich estado en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la cual es el sistema climático
 compromisa de cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 de compromiso de contribuciones
 concentración de la energía contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
