 Munich seguir en la contribución.
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 mayor producción de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 contralización de las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
