 Munich la compra de la estructura.
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra
 concentración de la energía contra.
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
