 Munich tendría en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
