 Munich menos de la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la cual es el sistema climático
 de la compromiso de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
