 Icod de los Vinos de los importantes,
 altaria del carbono en el asunto.
 informe de los medios el conjunto,
 el carbono estado de los docantes.

 el aumento de los contaminantes,
 carbono algo algo el contenido cunto,
 más de la luda y en el contunto.
 energía nada de los palantes.

 de las mayores de sus incrementos,
 de la contemplación del mismo pero
 en la denera de forma de encrementos.

 actividades de efecto invernadero,
 de las cantidades de los consentos,
 Omega principio y fin el primero.
