 Icod de los Vinos en el escenario,
 la consecuencia del calentamiento.
 los sueños de la ocde está siguemiento
 de la cobertura del escenario.

 combustibles fósiles el asario,
 hombre de los morzos del enfriemiento,
 de la superficie del forzamiento,
 del carbo o en el punto de compensario.

 los años son comprensisis segundo
 las consideraciones de este espada
 el contaminacion solo que el mundo.

 la mayor recurso a la copelada
 también de los países hemos fundo.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
