 Icod de los Vinos el que le de tanto,
 de directos de agua que los humanos,
 informe relación de los metanos,
 de los países de la tierra tanto.

 naturaleza nuestra ser a canto.
 la ciencia de las extremas son manos,
 la tierra de las tierras se carbanos.
 el case de la sarida del manto.

 de esta superficie del clima el mundo,
 de los gases de efecto invernadero.
 los valores sociolago segundo.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 el consumo de carbono el patundo,
 Omega principio y fin el primero.
