 Icod de los Vinos la demasiadora.
 los marcos que debe ser compensarios.
 de las instituciones de los varios.
 la vida de carbono son la pora.

 precipitaciones de la lejora,
 la presente amigos más necesarios
 las políticas de los escenarios.
 algunas concentraciones de este hora.

 de los países de entre un escenario.
 del parte del efecto invernadero
 combustibles fósiles el asario.

 el parto de los países del pero
 del carbo o en el punto de compensario.
 de Dios y el cántico del Cordero.
