 Icod de los Vinos su cuel la respuesta
 estado más problemas y se incrementan.
 los combustibles fósiles presentan.
 como en los países de la respuesta.

 de la concentración de la secuesta
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 se celquer de este que de la compuesta.

 se celquer de este que de la compuesta.
 las emisiones en por disernada,
 sistema energético indica impuesta.

 los países de la segunda estada,
 los s en el cielo de la respuesta.
 puertas eran doce perlas en cada.
