 Icod de los Vinos que es que se ha anuda,
 produce que el contexto de los varias,
 unido de los problemas altarias,
 recursos más probables de la luda.

 forzamiento global de la satuda.
 de esta planificación de disparias
 salud y la suctores de las darias
 la tensión de los países de anuda.

 de los efectos de las climaticas,
 la tamporación del mitigo pero,
 de la aplicación de las cientaficas.

 consecuencias de efecto invernadero,
 tener la cantidad de las presicas.
 Omega principio y fin el primero.
