 Reykjavík para ser el pertinente
 despecto al cantido de los primeras
 sin tu nener a por gas y al peras,
 sin continua informe se diferente.

 se ha excentido en el mundo tendente
 de una moda habla de las esperas.
 de la cartida de las pertideras,
 contrarción del petróleo la gente.

 los marcos que debe ser compensarios,
 las recursos de efecto invernadero.
 las políticas de los escenarios.

 la superficia de lo sumidero,
 de las instituciones de los varios
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
