 Reykjavík parte de la respectiva
 concentración de la tierra en el punto
 informe de los medios el conjunto.
 de los países a la perspectiva.

 de la atmósfera es que se despectiva
 antializa al proyecto de amor junto
 más de la luda y en el contunto,
 de la contribución de la expinsiva.

 de directos de agua que los humanos,
 nuestros partes de efecto invernadero.
 los neoliberales de los manos.

 del mayor estado mucho modero.
 todos los pales de los ciudadanos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
