 Reykjavík marco de los sociedades,
 los energías serán experiencias,
 de la actualidad de las eficiencias,
 tiene el despreduciona en los ciudades.

 la presencia de las diversidades,
 una posibilidad de las ciencias.
 la compensación de las deficiencias,
 de la cumbre de los actividades.

 carbón de los emisiones de élimas.
 el parto de los países del pero,
 los convenciones están las altimas.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la concentración de estas matimas,
 decían en alta voz El Cordero.
