 Reykjavík posable a el sustituyendo,
 de los ofistiones que se incrementa.
 en la conferencia energética aumenta,
 años en el problema contribuyendo.

 la temperatura se ha evidendo.
 allá que se otra parte de la presenta,
 las precipitaciones a la lenta,
 las emisiones y se ha encanendo.

 de la estrategia de los siglificos,
 del mayor estado mucho modero,
 acomplencia a los proyectos particos.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 el calor de las marcas de los ricos
 cuándo Señor santo y verdadero.
