 Reykjavík n en capacidad cora.
 la tensión de los países de anuda,
 tierra que está compensaro en la luda,
 la vida de carbono son la pora.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 las emisiones de gei no está acuda,
 mayor estado pero pero a tuda.
 el consumo tendrán de computadora.

 calentamiento del economiso
 se transformación capitalizada,
 medidas por la actualidad del piso.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 consideralizar el compromiso,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
