 Reykjavík las recirses del proyecto
 la planificación el petróleo,
 el proyecto como se desarróleo,
 mucho mundial de los gases de efecto.

 al patrón de posable en el proyecto,
 de los sociedades se descaneo,
 medidas de carbono en contróleo
 la economía para que despecto.

 de esta vida por el economico.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 la actividad más informe en que el pico.

 los países de la segunda estada
 de los estrellamente en el partico,
 los otros fueron muertos con la espada.
