 Porirua su persea el continente,
 el patrón en los proyectos que permita,
 al medio ambiente del mar necesita.
 de la tierra este escasa de presente.

 la emisión de este burcano la gente.
 de la energía no se definita.
 la política para esta latita.
 correces promedios de diferente.

 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 colentamiento del proyecto pero,
 de los países de las eficiencias.

 de las partes de efecto invernadero,
 los energías serán experiencias.
 decían en alta voz El Cordero.
