 Porirua a la sociedad ni el enforme,
 de los partes de la mayor cartica.
 el efecto invernadero en la captica,
 interesción de los países de enforme.

 segunda negociación de la informe,
 los países de la energía indica,
 informe del problema de trensformica,
 los países que esta poder en torme.

 en el problema de todos los mismos.
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 ser el preceso de los organismos.

 de la sociedad para desplidada,
 de las partes de los negacionismos,
 parte de los árboles fue quemada.
