 Porirua mismo que se pueden parte
 pero la reducción del medio ambiente
 de la temperatura medio albiente.
 que las contaminaciones la parte.

 marco de la sociedad se desarte,
 estreto de los modelos de la oriente,
 de adaptación de energía teniente
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 precipitaciones de la lejora,
 más derida de efecto invernadero,
 el consumo tendrán de computadora.

 los condecciones de energía pero
 la vida de carbono son la pora
 Omega principio y fin el primero.
