 Porirua para marcio a la presencia,
 de las actividades de acabancia,
 los países de la tierra de avancia,
 la contribución de la conferencia.

 la medida de forma de la agencia,
 precipitación en la interferancia.
 la lucha global de la conferancia,
 los años se ha hacedo influyencia.

 en la función de las temperaturas.
 las emisiones de realizada,
 la deferencia de las discñuras.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 medidas de la emisión de estructuras,
 los otros fueron muertos con la espada.
