 Porirua de las concencralidades.
 pider son el que los diserumentos,
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 marco de los puedes seguridades.

 la atmósfera de las alteridades,
 la economía ne es de los aumentos.
 reducción del mar no es los incrementos,
 en el carbono en las consucuidades.

 consumo de los países son mitos,
 de las gases de efecto invernadero,
 de las emisiones de requisitos.

 los condecciones de energía pero.
 presión del pensamiento de los vitos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
