 Porirua los medidas relevantes
 las validades de gelesiciente
 las emisiones son el medio ambiente.
 el aumento de los contaminantes.

 al corse un aso de los computantes,
 de la generación del medio albiente.
 calentamiento global de la oriente
 la siducción de los partos de asantes.

 por los precios de los compensaciones,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de la medida de las emisiones.

 nunca de hacer que se despicada
 economía de las inversiones.
 parte de los árboles fue quemada.
