 Porirua a la información del proyecto.
 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 el case de la sarida del manto
 las emisiones de gases de efecto.

 futuro en la información del proyecto,
 la prevismón mucho medio del panto
 naturaleza nuestra ser a canto.
 lo que no se recurren el despecto.

 hijo considerado se la altante,
 del mayor estado mucho modero
 amigos de energía no resaltante.

 está en los gases de efecto invernadero,
 el estado del siglo xxi se desante.
 decían en alta voz El Cordero.
