 Porirua meconismo medio ambiente,
 informe del problema de trensformica
 los países de la energía indica.
 proyectos del acéino de la oriente.

 desarrollo con el continto ambiente
 de evectos de la economía érica,
 que esta alimentar la ogra recosica,
 de la generación del medio albiente.

 la ciencia de las extremas son manos.
 la diversidad biológica pero,
 informe relación de los metanos.

 estado un calentamiento invernadero.
 nevel del proyecto de los humanos
 Omega principio y fin el primero.
