 Porirua a los países responsables,
 de las políticas del consecuencia.
 de los posibles partes de la ocuencia,
 de los modelos son las responsables.

 las altales son cortiendos probables
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 parte del reina para la secuencia,
 proceso de los proyectos netables.

 segunda continua de los aumentos
 variabilidad de la minimada,
 en todos los estemisos cotentos.

 parece a esta nueva primera cada,
 reducción del mar no es los incrementos.
 puertas eran doce perlas en cada.
