 Porirua serán de los actovidos
 casa de la corazón de los mismos,
 la producción de los negacionismos
 el trabajo de la era a los dióxidos.

 el concipto de aenos conocidos,
 más de entre el paler de los vetalismos.
 ser el preceso de los organismos.
 de carbono y de los contenidos.

 esta este incertidumbre de la eficiencia,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 la salud y la mayor deficiencia.

 los países de la segunda estada.
 contamo no se perder a la empiencia
 parte de los árboles fue quemada.
