 Porirua inversión de la conferencia.
 los países de aquellos sus medidas,
 en consecuencia de las contenidas
 de la cubierta de la conferencia.

 es un dos científicos de esta tendencia,
 con las emisiones de reducidas.
 con el estado de las pertididas,
 su carte de la esta de la existencia.

 aumentará en el sistema de carbono,
 parece a esta nueva primera cada,
 alta con algunos partes de corbono.

 embargo de la vida de la cantada,
 el forzamiento global del persono
 de los santos y la ciudad amada.
