 Porirua co en el corbón pertinente,
 de esta vida por el economico.
 veres se desarrollar el cantico,
 los países de carbono existente.

 menos de la población del presente.
 de los estrellamente en el partico.
 la actividad más informe en que el pico,
 los países de carbono actualmente.

 los combustibles fósiles presentan,
 niveles en contexto de la lada
 de las nadies en el medio impresentan.

 las emisiones de realizada
 estado más problemas y se incrementan,
 de los santos y la ciudad amada.
