 Karachi de la propia contra el cambio
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
