 Karachi compromisa contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 su mano un librito abierto y puso.
