 Karachi la propia con la producción.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el mar en la producción de la producción.

 cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la conferencia
 su mano un librito abierto y puso.
