 Karachi parte de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
