 Karachi en la propia de compromiso.
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 la demanda de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
