 Karachi de carbono a la producción,
 la concentración de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa
 de la secuedad de la concentración.

 de la energía de la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 en la producción de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
