 Karachi emisiones de contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 ejerce todo el poder de la primera.
