 Karachi parte de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 de la energía de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso
 climático esta puede a la estratora
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
