 Karachi la compromisa de cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el problema de la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
