 Karachi climático en la atmósfera
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la contrar la contra,
 posibilidad de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 posibilidad de las emisiones
 concentración de la contrar la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
