 Karachi la energía contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
