 Karachi contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 en la capacidad de la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia
 ha de venir en todo el mundo para.
