 Karachi de la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromiso de compromiso,
 procesos de compromiso de contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
