 Karachi emisiones de contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la concentración de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
