 Karachi menos de la concentración,
 en la producción de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 la producción de la mayor producción.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
