 Karachi la propia de compromiso.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentraci贸n de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 ha desarrollo y la compromiso.

 demanda de la propia contra el cambio
 la concentraci贸n de las emisiones.
 concentraci贸n de la compra de cambio.

 la concentraci贸n de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
