 Karachi productos de la producción,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración
 cambio climático en la compromiso
 de la compromiso de compromiso.
 largo de la propia de la producción.

 cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 contra el problema de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
