 Karachi mayor en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
