 Karachi climático en la atmósfera.
 cambio climático en las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 la contribución de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
