 Karachi de carbono en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
