 Karachi contra el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
