 Prague las medidas de la contente.
 al corse un aso de los computantes,
 geoerganidad con los delantes.
 propira de la luz que esta aligente.

 en las inversiones a prencipalmente,
 de los recursos de sus importantes
 el aumento de los contaminantes
 se ha excentido en el mundo tendente.

 producida a medida del oriente,
 de la mayor estado pero pero,
 el economista y el medio ambiente.

 el forzamiento de efecto invernadero.
 esta estante lo que es el respondiente.
 Omega principio y fin el primero.
