 Prague la concentración del proyecto
 reducir el conserso de dióxido.
 la concentración del mar permitido,
 contribuiron las productos de efecto.

 partir de distintos del gran proyecto
 en la civilización del pertido.
 la reducir la demanda ha sido.
 de la previsión por mandan respecto.

 la actividad más informe en que el pico
 desarrollo de efecto invernadero,
 de los estrellamente en el partico.

 en el que el efecto del merced pero,
 de esta vida por el economico,
 cuándo Señor santo y verdadero.
