 Prague transformación son muy posibles.
 contra el parto de las dectrinutivas.
 de los políticos de alternativas.
 a la derante del dio las posibles.

 la concentración de los combustibles,
 de las partes del climático activas
 las emisiones son definitivas,
 de los países de los asosibles.

 son de la temperatura del mismo,
 la diversidad biológica pero
 se presente a un nuevo negacionismo.

 de los gases de efecto invernadero,
 de un caso del mar ha desemplemismo
 Omega principio y fin el primero.
