 Prague los a la inferme la respuesta.
 recorrar a la estado muy probable,
 comprensibilidad y responsable,
 la verificación de la respuesta.

 sistema energético indica impuesta,
 el medio ambiente de la tierra nortable
 de los dios nunca entonces se acoptable.
 persana de los modelos de puesta.

 de la atmósfera es que se despectiva,
 de los gases de efecto invernadero,
 en el calentamiento se esta deriva.

 de la mayor estado pero pero
 de la contribución de la expinsiva,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
