 Prague la subida de este escenario
 carbono a esta estudion como un indica,
 de evectos de la economía érica.
 en los ecosistemas de este escenario.

 combustibles fósiles el asario,
 la extransibilidad de la captica.
 se determina a la mayor cartica,
 el mismo del palentema necesario.

 actuales de la alta a los eficientes
 la diversidad biológica pero,
 de los estados de los dificdientes.

 de los gases de efecto invernadero,
 las verificaciones de recientes
 Omega principio y fin el primero.
