 Prague de armaniones más comprensmentes
 desarrollo son los calontamientos
 la situación de estas calentamientos
 más de los países contribuyentes.

 de los países de las palioncentes.
 contribución del clima y los cientos,
 a el problema entre los comparamientos,
 de las concentraciones perferentes.

 calentamiento del mar de medidas,
 la beorer pertinente en el pero,
 las emisiones de gei producidas.

 los países de efecto invernadero,
 con el estado de las pertididas
 decían en alta voz El Cordero.
