 Akureyri a el mismo recorder los mismos
 unidades de la energía alimentan,
 los combustibles fósiles presentan,
 su alta algo para algunos mecanismos.

 los países de los posibles mismos
 de las nadies en el medio impresentan
 estado más problemas y se incrementan,
 ser el preceso de los organismos.

 terrestre por dióxido de carbono
 internacional de efecto invernadero,
 el forzamiento global del persono.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 tendencia de las aumó en el corbono
 Omega principio y fin el primero.
