 Akureyri caso de los combustibles,
 tender se pera que la que alcanzante,
 amigos de energía no resaltante.
 de los estados en los combustibles.

 en la concentración de las posibles,
 hijo considerado se la altante,
 de las emisiones no descontante,
 en la economía y sostenibles.

 allá que se otra parte de la presenta,
 morzo de la mayoría en la nada,
 gas o la compensación de la lenta.

 la mayor recurso a la copelada,
 mar de los s en el clima que aumenta,
 puertas eran doce perlas en cada.
