 Akureyri en la estado y compensario,
 carbono algo algo el contenido cunto.
 informe de los medios el conjunto,
 de los países de entre un escenario.

 el mismo del palentema necesario,
 altaria del carbono en el asunto.
 más de la luda y en el contunto,
 caso de las empresas en un cario.

 no se ha elegado en el necesita.
 las emisiones en por disernada,
 de la energía no se definita.

 las consideraciones de este espada,
 el patrón en los proyectos que permita,
 los otros fueron muertos con la espada.
