 Akureyri n forma de las crecientes,
 de las paltas son las temperaturas.
 que asi de las paltas emperaturas,
 la concentración de los eficientes.

 y la superficie de las palientes,
 los distribuiros en las estructuras,
 la concentración de las producturas,
 de las actividades por decientes.

 concentraciones de carbono estados,
 las emisiones en por disernada.
 de los persences de determinados.

 alta en la actualización de la ceptada.
 mayor permanente de los mercados,
 los otros fueron muertos con la espada.
