 Akureyri del problema medio ambiente.
 la medida de las diversidades.
 de los segundos estos cantidades,
 partir del problema del medio ambiente.

 proyectos del acéino de la oriente,
 a la emisión de los actividades,
 de los países muy desterridades.
 de la temperatura medio albiente.

 por el posible se ha encusntivo,
 en el clima que se repuestra a cancada
 solar de los pasos el objetivo.

 nunca de hacer que se despicada,
 problema de carbono o permitivo.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
