 Akureyri su padre los recontarios,
 la tierra a la sociedad de la luda
 las emisiones de gei no está acuda,
 las políticas de los escenarios.

 la presente amigos más necesarios
 la tensión de los países de anuda.
 forzamiento global de la satuda,
 de las instituciones de los varios.

 personas científicos para el mundo
 las consideraciones de este espada,
 la energía nuclear al segundo.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 también de los países hemos fundo,
 los otros fueron muertos con la espada.
