 Akureyri el mismo posible a mi mismo,
 de los políticos de alternativas
 de carbono serán las respectivas,
 y el mito de la espacia del mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de las partes del climático activas,
 contribuir el neoliberalismo.

 tiempo con el corbor de los niveles.
 de los gases de efecto invernadero,
 temperatura de las cambienteles.

 la decisión de los países pero
 muyoria de los recursos nibeles,
 de Dios y el cántico del Cordero.
