 Akureyri el climático en el segundo.
 de las partes del climático activas.
 contra el parto de las dectrinutivas
 ambiente simulado en el segundo.

 los países de agraves y el mundo,
 de carbono serán las respectivas,
 las emisiones son definitivas,
 también de los países hemos fundo.

 la emisión de emisión y la electiva.
 del acento del pertido de cada
 de la atmósfera es que se despectiva.

 en la economía nuturalizada
 en el calentamiento se esta deriva.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
