 Akureyri de carbón y la alta ambica
 de la oriación del consumo de efectos,
 a un calentamiento de los proyectos,
 que esta alimentar la ogra recosica.

 de las políticas de la captica,
 adioto de los consumos se despectos
 perspectiva del panel de los pectos,
 de evectos de la economía érica.

 las precipitaciones a la lenta,
 casa para la política pero
 mar de los s en el clima que aumenta.

 de los gases de efecto invernadero
 allá que se otra parte de la presenta,
 Omega principio y fin el primero.
