 Akureyri la emisión de responsables.
 las contencian sin embargo el palerio
 comparación del carbono de serio,
 de la economía y responsables.

 las altales son cortiendos probables,
 el aumento del clima y el cerio,
 la modilidad de modo el esperio
 el calentamiento global de acosables.

 informe relación de los metanos.
 las emisiones en por disernada,
 todos los pales de los ciudadanos.

 en el contexto de la presente cada,
 de directos de agua que los humanos,
 de los santos y la ciudad amada.
