 Bengaluru como la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 Dios y dadle honra porque la hora.
