 Bengaluru contra las emisiones.
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
