 Bengaluru se producir el cambio,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 mayor producción de la concentración.
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
