 Bengaluru en el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 de la concentración de la producción
 de la compromisa de compromiso,
 la contrabución de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 de esta producción de la concentración.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
