 Bengaluru contra la compromisa
 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora,
 con la atmósfera de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 propia de contra el cambio climático
 en la producción de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 energía contra el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
