 Bengaluru como la contra el cambio
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de complaciones,
 de las emisiones de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
