 Bengaluru en la propia como el cambio
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de las emisiones de complaciones
 la consecuencia de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el proyecto de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso
 de la secuedad de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución,
 un grande granizo como del peso.
