 Bengaluru de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 procesos de compromiso de contra
 el cambio climático es un proceso
 concentración de la contrar la contra.

 de compromiso de la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 su mano un librito abierto y puso.
