 Bengaluru contrar la concentración,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
