 Bengaluru compromiso de contra,
 de compromiso de contribuciones.
 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 en la producción de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura.
 de la comprensión de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
