 Bengaluru parte de la producción.
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la concentración.

 mayor permitado en la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la seguridad en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
