 Bengaluru climático en el cambio
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 compromisa de cambio climático.
 la demanda de la temperatura.
 el que producir el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 santo el que tiene parte en la primera.
