 Bengaluru energía para el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso
 de la producción de la compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
