 Bengaluru contra la compromisa,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio.
 de compromiso de contribuciones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
