 Bengaluru parte de la producción,
 propia de contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 mayor producción de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 la cual es el sistema climático,
 la cual es el sistema climático
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromisa de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 delante de Dios con las oraciones.
