 Bengaluru compromiso de contra
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 producido en la propia contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático es un cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
