 Bengaluru el mar de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso.
 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 posibilidad de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
