 Bengaluru contra la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 calentamiento global en el cambio
 de compromiso de la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
