 Bengaluru parte de la producción,
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 de la comprensión de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 de compromiso de contribuciones.
 concentración de la energía contra
 santo por lo cual todas las naciones.
