 Bengaluru contra la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.
 la contribución de la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
