 Bengaluru de las contribuciones
 el sistema climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 en la producción de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
