 Bengaluru de la temperatura,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la energía de la concentración,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones
 en la contribución de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
