 Bengaluru entre el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 la cual es el sistema climático
 santo el que tiene parte en la primera.
