 Bengaluru parte de la producción
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
