 Bengaluru contra la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 y adoraron al que vive para.
