 Bengaluru energía para el cambio,
 la mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 esta mayor parte de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
