 Bengaluru contra las emisiones,
 la compromisa de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración
 largo de la propia de la producción
 en la producción de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la compromiso
 energía para el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso
 energía contra el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
