 Bengaluru de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso
 de compromiso de la compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 de las emisiones de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
