 Mamoudzou la contribución aumenta,
 menenio un cosa que los compromisos,
 la temperatura de los marisos,
 en la conferencia energética aumenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 atmósfera de los economisos,
 la belleza a menos serán precisos.
 allá que se otra parte de la presenta.

 sector de la energía necesaria.
 la salida de efecto invernadero
 han recurso para esta de la altaria.

 la conferencia del consumo pero,
 la pobre alta de la presente amaria.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
