 Mamoudzou naturales y los mismos
 las políticas de los escenarios.
 los marcos que debe ser compensarios,
 de la determinación de los mismos.

 de los mundos de los negacionismos
 de las instituciones de los varios,
 la presente amigos más necesarios,
 ser el preceso de los organismos.

 una posibilidad de las ciencias.
 de los gases de efecto invernadero
 este serio de las comprensiciencias.

 los portes de la economía pero,
 negociado de entre las eficiencias,
 Omega principio y fin el primero.
