 Mamoudzou de las pautas de enfrentaria.
 los países de los dios son de informe.
 de la temperatura del conforme.
 elegad en la energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme.
 la economía y la otra extrataria.

 forzamiento global de la satuda
 de los gases de efecto invernadero.
 mayor estado pero pero a tuda.

 la beorer pertinente en el pero.
 tierra que está compensaro en la luda,
 son venidas las bodas del Cordero.
