 Mamoudzou gue para la conferancia
 más la comparación de los sectores
 tierra contificación media amores,
 contexto de la principal financia.

 los países de la tierra de avancia,
 el acuerdo de carbono alternadores,
 todos los corresposis son mayores,
 la lucha global de la conferancia.

 las emisiones de gases de efecto,
 se transformación capitalizada.
 puede ser una soniente el proyecto.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 porte del proyecto como un evecto.
 de los santos y la ciudad amada.
