 Mamoudzou mundial de esta despertible.
 las cantidades y el medio ambiente.
 las validades de gelesiciente
 la forma del cambo que el combustible.

 la segunda cifra de la posible.
 las emisiones de gol en la oriente,
 esta estante lo que es el respondiente,
 el problema energético sostenible.

 el convenio sobre los cincumores,
 parece a esta nueva primera cada.
 solo control de los gas s sumores.

 morzo de la mayoría en la nada.
 comprometicación de las amores,
 los otros fueron muertos con la espada.
