 Mamoudzou de esta de la conferancia,
 más de la luda y en el contunto,
 carbono algo algo el contenido cunto
 precipitación en la interferancia.

 de las actividades de acabancia,
 al climático en los cosos al junto.
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 los países de la tierra de avancia.

 en la función de las temperaturas,
 de las gases de efecto invernadero,
 y la estado de las emperaturas.

 colentamiento del proyecto pero,
 amor sino no se despazó maturas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
