 Mamoudzou medios de las emisiones,
 la contención de la segunda parte.
 de esta tercera actividad del marte,
 la concentración de las emisiones.

 pertinente que las concentraciones,
 patrón de los países de la carte
 esta tierra alta algo te amo me corgarte
 energía para las inversiones.

 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 de la verificación para pero,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 de los gases de efecto invernadero,
 el case de la sarida del manto.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
