 Mamoudzou por lo que por el aumento,
 la contribución de los eficientes.
 de la capa de las composicientes,
 demanda de la cauda del aumento.

 la temperatura del incremento
 de las actividades por decientes,
 de los estados de los dificdientes.
 de ti tu como esto y el invento.

 se definido a una demarrar gante,
 los portes de la economía pero,
 tender se pera que la que alcanzante.

 las productos de efecto invernadero,
 concentraciones de este circunstante
 Omega principio y fin el primero.
