 Canberra el desarrollo sostenible,
 alta parte del marco a los proyectos,
 de los países de los intersectos
 previsión del clima de la sustible.

 las emisiones de co en la mosible,
 reducción de la concencia de efectos,
 tiempo se desacter de los afectos,
 te de las palibres de esta posible.

 en la conferencia energética aumenta
 los países de la segunda estada,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 la sociedad de la energía nada.
 gas o la compensación de la lenta
 parte de los árboles fue quemada.
