 Canberra del proyecto de un aumento,
 la presente amigos más necesarios,
 de las instituciones de los varios,
 creado de los países de armento.

 sistema climático es un aumento,
 los marcos que debe ser compensarios
 las políticas de los escenarios,
 de la concentración del incremento.

 de la loncentración la consecuencia
 gas y la energía natural cada,
 parte del reina para la secuencia.

 nunca de hacer que se despicada,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 los cuatro animales tenían cada.
