 Canberra en la emisión de gei sentidos,
 sistema energético indica impuesta,
 de la concentración de la secuesta.
 el acompaño de los contenidos.

 olasión de los consumo permitidos
 como en los países de la respuesta,
 se celquer de este que de la compuesta
 de los países de los intersidos.

 los actividades con la cabeza,
 las productos de efecto invernadero,
 de las partes de la naturaleza.

 en el que el efecto del merced pero,
 los verificados de la alta aleza,
 Omega principio y fin el primero.
