 Canberra sus importantes humanos
 el mismo del palentema necesario.
 de los países de entre un escenario.
 todos los pales de los ciudadanos.

 la tierra de las tierras se carbanos,
 del carbo o en el punto de compensario,
 caso de las empresas en un cario.
 estas en los países más humanos.

 de los países que se ha pesible,
 nunca de hacer que se despicada
 continciales aunque está a comprensible.

 del acento del pertido de cada.
 debe algunos partes de esta serible,
 de los santos y la ciudad amada.
