 Canberra y eficiente a la alencia.
 medidas por la actualidad del piso,
 de la temperatura del prociso
 el virto de la lonción de la presencia.

 de las proyecciones de deferencia.
 de los científicos el compromiso.
 calentamiento del economiso.
 de las políticas de esta tendencia.

 se celquer de este que de la compuesta.
 desarrollo de efecto invernadero,
 parte de los costos de la respuesta.

 la abieres de los países del pero
 persana de los modelos de puesta
 cuándo Señor santo y verdadero.
