 Mexico City de la concentración
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático
 voz en el cielo que decía Ahora.
