 Mexico City de las emisiones
 energía necesaria de la contra
 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra
 la contribución de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra
 de compromiso de contribuciones
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
