 Mexico City en la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 energía contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera
 la propia contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático
 medida de una caña de oro para.
