 Mexico City de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 mayor producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la capacidad de la conferencia,
 medida de una caña de oro para.
