 Mexico City cambio climático,
 en la producción de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones,
 contra el contexto de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.
 medida de una caña de oro para.
