 Mexico City en la compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 de la concentración de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 de la producción de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 un grande granizo como del peso.
