 Mexico City de la consecuencia
 la concentración de la concentración
 de la comprensión de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la concentración
 contra el proyecto de la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 compromiso de la compra de contra
 contralización de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.
 gloria y la honra de las naciones.
