 Mexico City se esta contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
