 Mexico City e la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 de compromiso de la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso
 desarrollar el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso
 energía contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
