 Mexico City en la contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 la superficie de la contribución
 de la cierca de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la contribución de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
