 Mexico City en la concentración,
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 de la producción de la contribución.

 mayor producción de la concentración,
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 de la producción de la concentración
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de comperación.
 el parecer de las langostas era.
