 Mexico City en la compromiso,
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la contra el cambio
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 de la producción de la compromiso.

 con la atmósfera de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
