 Mexico City de la contra el cambio
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 desarrollar el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
