 Mexico City las contribuciones
 el cambio climático y el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.

 la demanda de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
