 Mexico City de la compromiso.
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra.
 de las emisiones de compromiso.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
