 Mexico City en la compromisa.
 concentración de la energía contra.
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
