 Mexico City de la compromisa,
 el que producir el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
