 Mexico City de la consecuencia
 cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
