 Mexico City de la concentración,
 contralización de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 de la secuedad de la concentración.
 de compromiso de contribuciones.
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 con la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
