 Mexico City de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 de los países de la concentración,
 la contribución de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio,
 del ángel y lo devoré y era.
