 Kaneohe humana y la aumenta,
 la economía ne es de los aumentos
 y de los interesas de incrementos,
 los países de la madre del peso.

 el que el calentamiento de en proceso
 en la denera de forma de encrementos,
 de las cantidades de los consentos,
 de las emisiones del compromeso.

 consecuencia están internacionales,
 de los gases de efecto invernadero,
 de los internaciones ambientales.

 de la tendencia del carbono pero,
 marcha en el desarrollo de los pales,
 son venidas las bodas del Cordero.
