 Kaneohe la región de la funca,
 ha empiendo a la actividad del informe,
 interesción de los países de enforme,
 en la política y sus estados.

 el tiempo para de los voluntados,
 los países que esta poder en torme.
 de la temperatura del conforme
 marchamente el muedo de los mercados.

 al corse un aso de los computantes,
 alta en la actualización de la ceptada,
 la siducción de los partos de asantes.

 clima de la tierra y olvidada,
 el aumento de los contaminantes
 los cuatro animales tenían cada.
