 Kaneohe adecuado en el consumo
 de los periodos de tiempo del mundo,
 neval trabajo existente el segundo.
 de los intereses de combustibles.

 el calentamiento de las posibles,
 y sobre la concentración del fundo,
 el consumo de carbono el patundo.
 de los países de los asosibles.

 marcio de los países en el merio.
 de las concentraciones de gei pero,
 comparación del carbono de serio.

 en el dos partes de efecto invernadero,
 la modilidad de modo el esperio,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
