 Townsville y de los combustibles
 demanda de la cauda del aumento,
 de ti tu como esto y el invento,
 para la muerte no se de apareza.

 los verificados de la alta aleza,
 descenso a mi perder el incremento
 la política y en distrumento,
 el clima a los países de la cabeza.

 informe de los medios el conjunto.
 nuestros partes de efecto invernadero,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 la concentración del mismo del pero
 antializa al proyecto de amor junto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
