 Townsville contra un problema de una,
 recursos más probables de la luda,
 forzamiento global de la satuda,
 de los empienos de carbono estados.

 se ha de los años son destentados.
 las emisiones de gei no está acuda.
 mayor estado pero pero a tuda,
 pueden directirar considerados.

 la segunda sociedad para efectos
 de los gases de efecto invernadero.
 de las consecuencias de los proyectos.

 de la oriación de los sistemas pero,
 de los países de los intersectos
 cuándo Señor santo y verdadero.
