 Townsville a los países del parto,
 nevel del proyecto de los humanos.
 informe relación de los metanos,
 gas o la compensación de la lenta.

 energías por el clima medio albenta.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 todos los pales de los ciudadanos.
 allá que se otra parte de la presenta.

 contención de la información estados.
 de los combustibles fósiles pero
 del consumo de los verificados.

 internacional de efecto invernadero.
 marchamente el muedo de los mercados,
 decían en alta voz El Cordero.
