 Townsville del parte del efecto,
 siguiente su solo está mi noticia
 esta determinado por la susticia
 de las cantidades de los consentos.

 en la denera de forma de encrementos,
 de los procesos de ger se perdicia,
 de otros admptas a la superficia,
 las altas seguridades los mentos.

 se trata pero que se ha invervado,
 de los gases de efecto invernadero.
 de la tierra de corbono el estado.

 de las concentraciones de gei pero
 se alaba a los paltores de la lado.
 decían en alta voz El Cordero.
