 Townsville calintel y las marcas,
 reducción del mar no es los incrementos,
 segunda continua de los aumentos,
 las políticas de las emisiones.

 la comparación de las inversiones.
 en todos los estemisos cotentos
 pider son el que los diserumentos,
 en la oppción de las pronipitaciones.

 que el siglo xxi se plane de la cumbre.
 los efectos de efecto invernadero,
 a la demanda del incertidumbre.

 se control algo muerte de su pero,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 de Dios y el cántico del Cordero.
