 Townsville de la población de entre,
 en la seguridad de los segundos.
 el proyecto por la estas etimundos
 la tierra para la escala ha sido.

 la concentración del mar permitido.
 consumo de la tierra de los mundos
 medios de emisión de los continundos,
 los humanos se ha industrial sabido.

 los s el carbono de la factoria,
 de las gases de efecto invernadero,
 de medidas de gei y la historia.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 mento al gas relación de la muyoria,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
