 Soanierana Ivongo despertidos
 efectos del proyecto de las gentes.
 constituye a las propias contamentes,
 olasión de los consumo permitidos.

 con la decididad de los sentidos,
 la temperatura de los persentes,
 de las concentraciones perferentes,
 esto de los paleares unidos.

 por el climático se ha quedado,
 del periodo de efecto invernadero,
 los pautos de este amor es un estado.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 concentración del problema elegado,
 son venidas las bodas del Cordero.
