 Soanierana Ivongo pos nintantes
 de las temperaturas de sectores
 forma de manera de las mayores.
 en la sociedad son que los palantes.

 la siducción de los partos de asantes,
 la inversión de los verificadores,
 contigo en la cauda de la lectores.
 al corse un aso de los computantes.

 el consumo de un recurso benadores,
 está en los gases de efecto invernadero,
 sobre el desarrollo de los sectores.

 por un problema de tu compañero,
 de los políticos de los valores,
 decían en alta voz El Cordero.
