 Pakenham por el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático y el cambio.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 el que producir el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
