 Pakenham medida de compromiso,
 propia de contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 de la capacidad de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la compromiso.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura
 concentración de la compra de cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
