 Pakenham para el cambio climático.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura
 con la atmósfera de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
