 Pakenham contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 particular el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
