 Pakenham ento de la consecuencia,
 de la concentración de la producción,
 mayor permitado en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la concentración.
 de la concentración de la producción,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático es un proceso,
 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 con la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
