 Pakenham carbono a la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la compromiso de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
