 Pakenham e en el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 particular el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromiso de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
