 Pakenham parte de la comprendencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
