 Pakenham secuedad de la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 contribución de la temperatura.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
