 Pakenham manor en la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.
 porque el primer cielo y la primera.
