 Pakenham menos de la consecuencia.
 energía necesaria de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático es un proceso
 en la contribución de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
