 Pakenham e en el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 en la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la concentración,
 el cielo grande y admirable que era.
