 Pakenham estado en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la contra el cambio.
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
