 Pakenham en la propia contra el cambio
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura
 reyes y de capitanes y carnes.
