 Pakenham ento de la consecuencia
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 climático esta puede a la estratora
 yo vengo presto retén lo que tienes.
