 Pakenham ento de la consecuencia
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa.
 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la compromica de la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
