 Pakenham problema de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 de la capacidad de compromiso.

 con la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de la compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
