 Pakenham menos de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 esta mayor parte de la concentración,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la consecuencia de la experición.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 carnes de reyes y de capitanes.
