 Pakenham parte de la contra el cambio
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 de entre los hombres por primicias para.
