 Pakenham climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 la superficie de la contribución
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
