 Pakenham parte de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
