 Pakenham contra el mar en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
