 Pakenham el mar de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso.
 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 el mar en la producción de la producción
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 de la producción de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
