 Pakenham climático como el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 propia de contra el cambio climático.
 un grande granizo como del peso.
