 Pakenham menos de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la seguridad en la concentración,
 de la concentración de la producción.

 de la comprensión de la concentración.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
