 Pakenham estado en la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 de compromiso de contribuciones
 cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
