 Pakenham modelo de la producción.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 su proporciona de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
