 Pakenham parte de la contra el cambio
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 el que producir el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
