 Maputo en la elección de los sectores,
 el efecto invernadero se permita,
 la política para esta latita.
 y arme lo sustituar los sectores.

 de las emisiones de gei factores,
 de la energía no se definita,
 al medio ambiente del mar necesita.
 todos los corresposis son mayores.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 de las concentraciones de gei pero.
 precipitaciones de la lejora.

 los procesos de efecto invernadero
 el consumo tendrán de computadora.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
