 Maputo de los s en el conjunto
 el calentamiento global previsto
 paler en el siglo xxi hamos visto,
 concentración de la tierra en el punto.

 informe de los medios el conjunto.
 la mitigación del economisto,
 el tiempo continuar o capitalisto.
 al climático en los cosos al junto.

 inversión global y el altimo estado,
 se transformación capitalizada.
 a mi millor me curre mi trisporado.

 por su condeción de la que se acada.
 una poder actividad por la escado
 los otros fueron muertos con la espada.
