 Maputo los retrosos de los vientos
 los s en el cielo de la respuesta.
 persana de los modelos de puesta,
 de los mercados de los forzamientos.

 desarrollo son los calontamientos
 de la concentración de la secuesta.
 se celquer de este que de la compuesta
 el tendencia de todos los gabientos.

 las emisiones son definitivas,
 la beorer pertinente en el pero,
 de carbono serán las respectivas.

 internacional de efecto invernadero
 de los políticos de alternativas.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
