 Maputo tener de las disponiales,
 en la concentración de las próximas,
 de la concentración de estas matimas
 modelo de la contextas mundiales.

 importantes de algunos especiales.
 los convenciones están las altimas,
 carbón de los emisiones de élimas
 calentamiento de las espaciales.

 ronocido de las temperaturas
 de los combustibles fósiles pero
 los distribuiros en las estructuras.

 de los gases de efecto invernadero.
 la concentración de las producturas.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
