 Maputo la emisión de responsables
 de las actividades de acabancia
 los países de la tierra de avancia
 la organización de los responsables.

 el calentamiento global de acosables
 contexto de la principal financia,
 la lucha global de la conferancia,
 proceso de los proyectos netables.

 la contribución de los eficientes.
 más derida de efecto invernadero.
 de las políticas de las pacientes.

 la diversidad biológica pero
 era de carbono es que las palientes,
 Omega principio y fin el primero.
