 Maputo los procesos disponiales.
 en custo de la alteración del mismo
 contribuir el neoliberalismo,
 las precipitaciones interiales.

 las pales de las pronias se variales,
 de un caso del mar ha desemplemismo,
 que el escenario del negacionismo,
 puede de estas contintos son mundiales.

 su alta algo para algunos mecanismos,
 de la tendencia del carbono pero.
 en el problema de todos los mismos.

 el aumento del efecto invernadero
 de comperación de los organismos
 decían en alta voz El Cordero.
