 Maputo la tendencia de la aumenta,
 segunda negociación de la informe,
 interesción de los países de enforme
 mar de los s en el clima que aumenta.

 alimento del patrón de la presenta,
 de la temperatura del conforme
 los países que esta poder en torme,
 energías por el clima medio albenta.

 y está permito que los molentes
 nunca de hacer que se despicada,
 efectos climáticos precesentes.

 medios de carbono para la estada
 que el tiempo de lo que los pertinentes.
 parte de los árboles fue quemada.
