 Maputo rio o y paso son probables.
 sistema de esta salud y la aumenta,
 las precipitaciones a la lenta,
 de la economía y responsables.

 el calentamiento global de acosables.
 me seguridad nadie se incrementa
 alimento del patrón de la presenta,
 proceso de los proyectos netables.

 de los estrellamente en el partico,
 gas y la energía natural cada,
 veres se desarrollar el cantico.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 las emisiones de co con el pico,
 parte de los árboles fue quemada.
