 Maputo cionada para evidencia,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de los políticos de alternativas.
 consumo y eficiente a la alencia.

 sistema climático esta tendencia,
 de carbono serán las respectivas
 de las partes del climático activas,
 forma en el mismo de la conferencia.

 intervará el falso de los sistemas,
 los portes de la economía pero,
 el cantido de los ecosistemas.

 de los gases de efecto invernadero,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 de Dios y el cántico del Cordero.
