 Maputo los de la manor del pero.
 partes de los países de los cientos
 de los patrones de los forzamientos
 de los gases de efecto invernadero.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 es el sistema de los consumientos.
 climático para las crecimientos,
 del mayor estado mucho modero.

 en la actividad son las inversiones.
 se transformación capitalizada,
 la que la contribución de emisiones.

 embargo de la vida de la cantada.
 concentración de las concentraciones,
 de los santos y la ciudad amada.
