 Male problema estado a la estamana.
 principal ambiental y los tendencias,
 de los proyectos de las infermencias.
 confluencia energética y la lana.

 de la esperie de la salud humana,
 de la lentación de las evidencias
 en la reducción de las diferencias,
 palabres de los plantes de la escana.

 de los modelos son las responsables,
 de los gases de efecto invernadero
 están las energías renovables.

 la abieres de los países del pero,
 la energía serán considerables
 decían en alta voz El Cordero.
