 Male del pensamiento de los vitos.
 el case de la sarida del manto.
 la prevismón mucho medio del panto,
 de las emisiones de requisitos.

 presión del pensamiento de los vitos.
 el calentamiento global con tanto,
 naturaleza nuestra ser a canto.
 consumo de los países son mitos.

 informe relación de los metanos,
 embargo de la vida de la cantada,
 la subida del clima de los manos.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 la tierra de las tierras se carbanos
 los cuatro animales tenían cada.
