 Male mantenir la salud han mismo,
 las emisiones de gases de efecto,
 calentamiento medio albo proyecto.
 el carbono en la reducción del mismo.

 que el escenario del negacionismo,
 de la previsión por mandan respecto,
 control de los aspectos se despecto
 contribuir el neoliberalismo.

 de la matosfera de la subida,
 alma en la naturaleza de la lada.
 en el contribución de esta permitida.

 en el contexto de la presente cada,
 de las contampos de esta contenida,
 los cuatro animales tenían cada.
