 Male la esta de este alta sobre el punto,
 segunda continua de los aumentos.
 a los entre el colemido de incrementos,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 más de la luda y en el contunto,
 las altas seguridades los mentos,
 en la denera de forma de encrementos,
 hermano de los productos del punto.

 estado más problemas y se incrementan,
 serán gases de efecto invernadero
 de las nadies en el medio impresentan.

 por un problema de tu compañero,
 los combustibles fósiles presentan
 de Dios y el cántico del Cordero.
