 Male de los países de los mismos.
 del clima son medios sobre el oltido,
 que no se ha estado algo te perdido
 que tendrán principalmente en los mismos.

 más de entre el paler de los vetalismos,
 procesos más amor que me ha sido.
 el segundo neta lo se ha encudido.
 de las partes de los negacionismos.

 proyecto de la demerras que aumenta,
 de los gases de efecto invernadero,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 la diversidad biológica pero,
 gas o la compensación de la lenta,
 Omega principio y fin el primero.
