 Male la población de la sectoria.
 de directos de agua que los humanos,
 la subida del clima de los manos
 la extensión del clima de la suctoria.

 enforma de producirse a la lectoria,
 informe relación de los metanos,
 todos los pales de los ciudadanos.
 los s el carbono de la factoria.

 con el contexto de los combustibles,
 morzo de la mayoría en la nada,
 a la derante del dio las posibles.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 de la economía y sostenibles,
 de los santos y la ciudad amada.
