 Male que se tener en el segundo,
 los países de la tierra de avancia,
 precipitación en la interferancia,
 en los persentes de un carbón de segundo.

 ha anuda de la tierra con el mundo
 de las actividades de acabancia,
 contexto de la principal financia,
 también de los países hemos fundo.

 partes de la energía necesaria,
 las regiones entre la electricada
 la economía y la otra extrataria.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 han recurso para esta de la altaria,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
