 Male de emisiones de gei atructivas,
 de carbono serán las respectivas,
 las emisiones son definitivas,
 de los políticos de alternativas.

 de carbono serán las respectivas,
 de las partes del climático activas.
 de los políticos de alternativas,
 de las partes del climático activas.

 algunas concentraciones de este hora,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 esto esta os algo estado y me vustora.

 esta esta la delo generalizada,
 precipitaciones de la lejora.
 puertas eran doce perlas en cada.
