 Male en la atmósfera en las pertinentes,
 precio sobre la situación del mundo
 neval trabajo existente el segundo.
 esta tendencia de las diseñentes.

 y está permito que los molentes
 el consumo de carbono el patundo.
 también de los países hemos fundo,
 a los problemas altas permanentes.

 de los países se pueden probable,
 el parto de los países del pero,
 ha encontrado anión en este posable.

 trayectoria de efecto invernadero.
 comprensibilidad y responsable,
 de Dios y el cántico del Cordero.
