 Male de los países permanentes,
 los morzos y el ocde de la gente.
 se ha excentido en el mundo tendente,
 estados los países pertinentes.

 de las concentraciones perferentes,
 con tu señor! tengo no incedente.
 correces promedios de diferente,
 esta tendencia de las diseñentes.

 una madre de algunos escenarios,
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 los marcos que debe ser compensarios.

 morzo de la mayoría en la nada.
 de las instituciones de los varios,
 parte de los árboles fue quemada.
