 Khartoum producción de la compromisa
 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 en la contribución de la compromisa.

 concentración de la energía contra.
 cambio climático en la compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra.
 un grande granizo como del peso.
