 Khartoum particilar la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromica de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de la compromisa
 de ellos y no alumbraba la tercera.
