 Khartoum compromisa como el proceso,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la producción de la compromiso.

 propia de contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 de la compra de cambio climático.

 concentración de la temperatura
 el que producir el cambio climático,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
