 Khartoum proceso de las emisiones,
 en la concentración de la contribución,
 en la concentración de la contribución
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 posibilidad de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de complaciones
 bestia fue presa y con ella el falso.
