 Khartoum compromiso de contra el cambio
 la compromisa de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 de la producción de la contribución
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones
 mayor producción de la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
