 Khartoum proceso de la concentración,
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la transformación
 particular el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 de los países de la concentración.

 de compromiso de contribuciones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
