 Khartoum problema de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 de la producción de la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
