 Khartoum problema de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la concentración.

 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático en la concentración.

 esta mayor parte de la concentración.
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
