 Khartoum permitado en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromica de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
