 Khartoum permitado en la consecuencia,
 la compromisa de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.

 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
