 Khartoum a menos de la consecuencia
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 de la comprensión de la concentración,
 esta mayor parte de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 mayor permitado en la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 la compromisa de las emisiones
 mayor permitado en la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
