 Khartoum la contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
