 Khartoum de la compren de consecuencia
 energía para el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la propia contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático.
 la demanda de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.
 medida de una caña de oro para.
