 Khartoum proceso de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la producción de la mayor producción,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de comperación.

 la concentración de las emisiones
 de esta producción de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
