 Khartoum producción de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
