 Khartoum permitado en las emisiones,
 de esta producción de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 de la consecuencia de la experición,
 sobre la propia de la contribución,
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
