 Khartoum la capa de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 compromisa de cambio climático
 la cual es el sistema climático
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 la consecuencia de la conferencia
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
