 Khartoum las procesos de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromiso de compromiso.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
