 Khartoum estado de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 en la producción de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
