 Khartoum de la compren de consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 mayor producción de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
