 Khartoum problema de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 energía necesaria de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la producción de la compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
