 Khartoum permitado en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.
 de esta producción de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 de la producción de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
