 Khartoum climática en las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contralización de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra
 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.
 de regir todas las gentes con vara.
