 Khartoum medida de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 sobre la propia de la contribución.
 de la estratoral de la concentración,
 mayor producción de la concentración,
 en la concentración de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
