 Khartoum comprensión de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de la producción
 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de los países de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
