 Khartoum secuedad de la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 la producción de la mayor producción
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
