 Khartoum promedio de la contra el cambio
 la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 concentración de la compra de cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la contribución de la concentración.
 la capacidad de la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 capa de las emisiones de contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
