 Khartoum compromiso de compromiso,
 esta mayor parte de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración,
 de la compromiso de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 en la concentración de la compromiso.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
