 Khartoum compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 con la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático en la contra
 la demanda de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
