 Khartoum climática en las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la contrar la contra
 posibilidad de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
