 Saint Petersburg ra por el cambio.
 la contribución de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 concentración de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
