 Saint Petersburg la compromisa
 de compromiso de contribuciones
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
