 Saint Petersburg a la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración
 la contribución de la concentración.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración,
 la capacidad de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático.

 de la cierca de la temperatura
 particular el cambio climático
 de regir todas las gentes con vara.
