 Saint Petersburg la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la consecuencia de la compromisa.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
