 Saint Petersburg la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 contralización de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
