 Saint Petersburg la conferencia,
 la contribución de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 climático esta puede a la estratora
 concentración de la energía contra
 el cielo grande y admirable que era.
