 Saint Petersburg la consecuencia,
 ha desarrollo y la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la concentración de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la compromiso,
 concentración de la compra de cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
