 Saint Petersburg de la producción,
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra,
 de los países de la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
