 Saint Petersburg la consecuencia,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones.

 contribución de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 ejerce todo el poder de la primera.
