 Saint Petersburg la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la compra de cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
