 Saint Petersburg las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 en la contribución de la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
