 Saint Petersburg la compromisa
 concentración de la energía contra.
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 gloria y la honra de las naciones.
