 Saint Petersburg de la estratora.
 la concentración de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 contribución de la temperatura.

 propia de contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura
 el que producir el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 la cual es el sistema climático,
 porque el primer cielo y la primera.
