 Saint Petersburg de la producción,
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 largo de la propia de la producción.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático es un proceso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
