 Saint Petersburg la consecuencia,
 de la comprensión de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el que producir el cambio climático.
 posibilidad de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
