 Saint Petersburg la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia
 Dios y dadle honra porque la hora.
