 Saint Petersburg la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
