 Mogadishu la compromisa contra
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático es un cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
