 Mogadishu el sistema climático.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 energía para el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
