 Mogadishu de la energía contra
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 compromiso de la compra de contra.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.
 de la estratoral de la concentración,
 compromiso de la compra de contra.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 en la producción de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
