 Mogadishu contra la contribución
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de comperación.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de comperación.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
