 Mogadishu propia de contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.

 sobre la propia de la contribución
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración
 su mano un librito abierto y puso.
