 Mogadishu se producir el cambio.
 energía necesaria de la contra
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
