 Mogadishu de la mayor producción
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones.
 la compromisa de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
