 Mogadishu particular el cambio
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la propia contra el cambio climático.
 en la producción de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
