 Mogadishu contra la compromisa,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa.
 concentración de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
