 Mogadishu las mayores producción.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de los países de la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra.
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la energía contra,
 parte de la luna y la tercera.
