 Mogadishu la compromisa contra,
 la consecuencia de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 capa de las emisiones de contra.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 en la contribución de la concentración,
 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 en la concentración de la contribución,
 de entre los hombres por primicias para.
