 Mogadishu en el cambio climático
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático es un proceso
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
