 Mogadishu contra las emisiones
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la compromisa de las emisiones.

 ha desarrollo y la compromiso,
 mayor parte de la temperatura
 se ha desprecido en la compromiso.

 la demanda de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 de entre los hombres por primicias para.
