 Mogadishu contra la compromisa
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la compra de cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
