 Mogadishu compromiso de contra
 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático
 capa de las emisiones de contra.

 energía necesaria de la contra.
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
