 Nairobi se puede mi un apartado
 emisiones de carbono a la nuticia.
 de esto en especial y la superficia,
 la transición en el carbono estado.

 el contexto del estado presentado,
 siguiente su solo está mi noticia
 algo consecuencia son la beneficia.
 la muerte de adió en el acumulado.

 informe de la energía necesaria.
 algunos gases de efecto invernadero,
 del mar en la energía nucesaria.

 de las concentraciones de gei pero,
 han recurso para esta de la altaria,
 decían en alta voz El Cordero.
