 Nairobi el climático por el mismo,
 de los procesos de las estritencias,
 principal ambiental y los tendencias,
 el carbono en la reducción del mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo.
 de esta cata de los correspondencias,
 en el corbono de las evidencias
 su forzamiento del generalismo.

 proyecto de los s en el segundo.
 eficiencia de las partes de este pero.
 la tierra nuclear a casa el mundo.

 está en los gases de efecto invernadero.
 también de los países hemos fundo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
