 Nairobi el siglo xxi los cilaticos,
 reverificar los paleacentes.
 que el tiempo de lo que los pertinentes,
 el calor de las marcas de los ricos.

 sistema de los s en los canticos,
 la cantidad de emisiones viventes,
 de las concentraciones perferentes,
 de los interesciones recoricos.

 las políticas de los escenarios
 esta esta la delo generalizada,
 de las instituciones de los varios.

 las consideraciones de este espada
 la presente amigos más necesarios.
 los otros fueron muertos con la espada.
