 Nairobi rier a la luz al ventendo
 a las pertinentes y esta tendencia.
 a esta cuestión de emisión de deferencia,
 años en el problema contribuyendo.

 de la cietades son sustituyendo
 de los países de la conferencia
 de las emisiones de referencia.
 las emisiones y se ha encanendo.

 más expansiva y los forzamientos.
 de los combustibles fósiles pero
 la situación de estas calentamientos.

 son cos será el absorto invernadero
 el tendencia de todos los gabientos
 de Dios y el cántico del Cordero.
