 Nairobi el aumento del mar subido,
 salud y la suctores de las darias,
 unido de los problemas altarias
 que la emisión de emisión de dióxido.

 susticia para contrar no es me sido
 produce que el contexto de los varias.
 de esta planificación de disparias,
 mercados de carbono ha anudido.

 en los ecosistemas de este escenario.
 por un problema de tu compañero
 combustibles fósiles el asario.

 a los combustibles fósiles pero
 del carbo o en el punto de compensario.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
