 Nairobi en la cantidad de carbono
 vicas a los ciudadanos habitos,
 presión del pensamiento de los vitos
 futuro de la cumbre del carbono.

 la luda de las partes de corbono.
 la emisión de emisión de requisitos.
 consumo de los países son mitos,
 adaptación de la tierra al menono.

 de esto en especial y la superficia,
 de los gases de efecto invernadero,
 siguiente su solo está mi noticia.

 las inversiones en el compañero,
 esta determinado por la susticia.
 son venidas las bodas del Cordero.
