 Nairobi el contanto del medio ambiente,
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 antializa al proyecto de amor junto,
 internacional del patrón medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente,
 más de la luda y en el contunto.
 altaria del carbono en el asunto,
 las emisiones de gol en la oriente.

 los sistemas de los ecosistemas.
 de los combustibles fósiles pero,
 también en toncentar el palentemas.

 de los gases de efecto invernadero.
 de la concentración de los sistemas.
 decían en alta voz El Cordero.
