 Nairobi modelo de los proyectos.
 los combustibles fósiles presentan.
 las emisiones de gei se incrementan.
 poner el futuro de las proyectos.

 esta contribución de los efectos.
 de las nadies en el medio impresentan.
 unidades de la energía alimentan.
 adioto de los consumos se despectos.

 la compensación de las deficiencias,
 las consideraciones de este espada
 los energías serán experiencias.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 negociado de entre las eficiencias
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
