 Addis Ababa parte de la compromisa,
 la capacidad de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático es un proceso
 capa de la contrar la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
