 Addis Ababa para el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 con la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
