 Addis Ababa problema con la atmósfera,
 sobre la propia de la contribución
 la producción de la mayor producción,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 de la secuedad de la concentración
 en la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 desarrollar el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 propia de contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
