 Addis Ababa medida de compromiso,
 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 la concentración de la compromiso.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la compromisa de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
