 Addis Ababa la compromisa de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
