 Addis Ababa contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de la contrar la conferencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
