 Addis Ababa menos de la contribución,
 la propia contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso
 la consecuencia de la transformación.

 de la capacidad de compromiso,
 el temperatura de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
