 Addis Ababa climática y el cambio
 el cambio climático en la compromisa.
 de la demanda de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromiso de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
