 Addis Ababa parte de la compromisa
 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
