 Addis Ababa contra el cambio climático
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
