 Addis Ababa la propia de compromiso
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso.

 contra el contexto de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 contralización de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
