 Addis Ababa el proyecto en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa.
 la concentración de la contribución.
 de la energía de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de regir todas las gentes con vara.
