 Addis Ababa permitado en la producción,
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución.
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de la concentración.

 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en la compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
