 Addis Ababa el contrado en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el temperatura de la concentración.
 en la contribución de la concentración.
 la concentración de la contribución.
 de la producción de la contribución.

 la demanda de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
