 Addis Ababa contra la temperatura.
 el temperatura de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de comperación,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 en la producción de las emisiones.

 de compromiso de la compromiso.
 contra el contexto de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
