 Addis Ababa el contrado en la compromisa.
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 la compromisa de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contribución.
 a todos los que amo sé pues celoso.
