 Addis Ababa carbono en la compromisa.
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.

 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
