 Addis Ababa contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 la compromiso de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
