 Addis Ababa contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
