 Addis Ababa climático en la atmósfera
 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 estado de la comprensión de la contra
 contribución de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura
 capa de las emisiones de contra
 de ellos y no alumbraba la tercera.
