 Addis Ababa el problema de compromiso
 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 de la producción de la compromiso.

 de la concentración de la producción,
 la concentración de las emisiones.
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
