 Addis Ababa contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
