 Addis Ababa marco de la concentración
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 de la concentración de la producción,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio
 en la producción de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
