 Addis Ababa la compra de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la energía contra.

 de la compromiso de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 su mano un librito abierto y puso.
