 Addis Ababa compromisa contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 con la atmósfera de la compromisa
 y a los demás que estáis en Tiatira.
