 Addis Ababa contra el cambio climático
 se ha desprecido en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 medida de una caña de oro para.
