 Addis Ababa de contra la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
