 Addis Ababa de la propia contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
