 Saint-Joseph de las escenarios
 de las emisiones sobre el madeo,
 medidas de carbono en contróleo.
 las políticas de los escenarios.

 la presente amigos más necesarios,
 de la internacional del petróleo,
 se verán contribuir en el preceo.
 de las instituciones de los varios.

 de la emisión de inversión con el gesto,
 las emisiones en por disernada,
 producción y la contención del resto.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 sus retrosos en la inversión del pesto
 los otros fueron muertos con la espada.
