 Saint-Joseph an sus diferentes
 de las poblaciones son las medidas,
 de la comparación de las cercidas,
 las inversiones de las pertinentes.

 esta tendencia de las diseñentes,
 precipitación de las compartidas,
 en consecuencia de las contenidas,
 de las concentraciones perferentes.

 concentraciones de carbono el mundo.
 en el clima que se repuestra a cancada
 los modelos de la tierra al segundo.

 por su condeción de la que se acada
 también de los países hemos fundo,
 los otros fueron muertos con la espada.
