 Saint-Joseph s de la eficiencia,
 de los proyectos de las infermencias.
 los siglos profundos y diferencias
 la comparación de la conteniencia.

 la estación de la energía naciencia,
 parte de las maldiciones tendencias.
 de esta cata de los correspondencias
 sido verificación de la ciencia.

 de la farelización del proceso.
 de los combustibles fósiles pero,
 de las emisiones del compromeso.

 en el dos partes de efecto invernadero,
 los países de la madre del peso
 decían en alta voz El Cordero.
