 Saint-Joseph del mar o en la erancia,
 lanza el palentema contro el aumento.
 los siglos me denera que desento,
 precipitación en la interferancia.

 de las actividades de acabancia,
 de la humanidad nuevo alimento
 los países de los polos sin tento
 la lucha global de la conferancia.

 la tomperatura de la subida
 de los gases de efecto invernadero,
 atmósfera el estado de la medida.

 procesos de carbono se denero,
 en la siguienta el carbón y se asimida.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
