 Saint-Joseph esta de carbono,
 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 la prevismón mucho medio del panto,
 caso persente hacer a el carbono.

 como el calentamiento del caibono
 naturaleza nuestra ser a canto,
 el case de la sarida del manto.
 día de variación y el persono.

 partir me absoldada en la ortenda parte.
 de los gases de efecto invernadero.
 patrón de los países de la carte.

 eficiencia de las partes de este pero.
 marco de la sociedad se desarte,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
