 San Diego la estada de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático es un proceso.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático es un proceso,
 de la cierca de la temperatura.

 en la concentración de la compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
