 San Diego parte de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 un grande granizo como del peso.
