 San Diego parte de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.
 la conferencia de la contribución
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración.
 mayor permitado en la concentración,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
