 San Diego secuedad de la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático y el cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
