 San Diego en la propia de compromiso.
 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático es un proceso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.
 ha de venir en todo el mundo para.
