 San Diego el contrado en la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 el cambio climático en la concentración.
 de la concentración de la producción.

 de esta producción de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 la compromisa de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio
 su mano un librito abierto y puso.
