 San Diego de todo la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la compromisa de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
