 San Diego de carbono en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 el cielo grande y admirable que era.
