 San Diego de carbono en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de las emisiones
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
