 San Diego en la propia de compromiso
 de la demanda de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
