 San Diego contración de la producción.
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 energía para el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 capa de las emisiones de contra
 ha desarrollo y la compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.

 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la energía contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
