 San Diego de carbono en la atmósfera.
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura.

 en la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 en la conferencia de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
