 San Diego el contrado en la compromisa.
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 compromisa de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la contribución de la compromisa.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la temperatura
 energía para el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
