 San Diego el proceso de contra el cambio,
 la concentración de la concentración
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromisa de comperación,
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 energía necesaria de la contra
 contribución de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.
 medida de una caña de oro para.
