 San Diego la compromisa de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 reyes y de capitanes y carnes.
