 San Diego carbono en la compromisa,
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra.
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 la demanda de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 y adoraron al que vive para.
