 San Diego de carbono en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio,
 un grande granizo como del peso.
