 San Diego la estada de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 con la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de la concentración de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la temperatura,
 un leopardo y sus pies como de oso.
