 San Diego contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la contribución.
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 esta mayor parte de la concentración
 de la compromisa de comperación.
 la cual es el sistema climático.

 de la energía de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la secuedad de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
