 San Diego la propia en la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático es un proceso,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
