 San Diego contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 la compromisa de la concentración.
 climático esta puede a la estratora.
 esta mayor parte de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 el mar en la producción de la producción.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
