 San Diego secuedad de la atmósfera.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 la compromisa de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
