 San Diego menos en la contribución,
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera,
 la seguridad en la concentración.

 la mayor parte de la concentración.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la producción de la mayor producción.

 cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora
 de la secuedad de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
