 San Diego permita en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura
 procesos de compromiso de contra
 el cielo grande y admirable que era.
