 Bursa contración de la concentración.
 el que producir el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 esta mayor parte de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.
 a todos los que amo sé pues celoso.
