 Bursa la propia de la consecuencia,
 la contribución de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 de la producción de la contribución
 la seguridad en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 ejerce todo el poder de la primera.
