 Bursa la producción de la producción,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contribución.

 la compromisa de la concentración
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la superficie de la contribución.

 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.
 ejerce todo el poder de la primera.
