 Bursa la contra el cambio climático.
 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la mayor parte de la concentración.
 el mar en la producción de la producción,
 desarrollar el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
