 Bursa de carbono de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
