 Bursa por el mar de la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 procesos de compromiso de contra
 porque el primer cielo y la primera.
