 Bursa el aumento de las emisiones
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
