 Bursa permitado de contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 posibilidad de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 de las emisiones de complaciones
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 de la producción de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
