 Bursa a la propia de la concentración,
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la capacidad de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático
 energía para el cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
