 Bursa producción de la consecuencia
 de la producción de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.
 de entre los hombres por primicias para.
