 Bursa compromiso de consecuencia.
 la seguridad en la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 posibilidad de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
