 Bursa producción de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
