 Bursa la contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 la contribución de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
