 Bursa permitado en la concentración
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la superficie de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la conferencia
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
