 Bursa permitado en la consecuencia,
 de la concentración de la producción,
 de la producción de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia
 de los países de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 de la compromiso de compromiso
 su mano un librito abierto y puso.
