 Bursa la contra el cambio climático
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
