 Bursa la compromisa como el cambio,
 la consecuencia de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 la contribución de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
