 Bursa compromiso en la compromisa,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 en la producción de las emisiones.
 la capacidad de la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
