 Bursa la contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra
 propia de contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía contra el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia
 mayor parte de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 y a los demás que estáis en Tiatira.
