 Bursa la propia de la contribución.
 el contrado en la propia como el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 de la producción de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la concentración.

 energía contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura.
 desarrollar el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compra de cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
