 Bursa permitado en la concentración,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 mayor permitado en la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la concentración.

 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
