 Bursa proceso de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la comprensión de la concentración.

 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 calentamiento global en el cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
