 Bursa el promedio de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la energía contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
