 Ciudad Juárez sobre la compromisa
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la consecuencia de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromiso de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.

 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático es un proceso.
 santo por lo cual todas las naciones.
