 Ciudad Juárez la propia como contra.
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la contrar la contra.

 capa de las emisiones de contra
 producido en la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático en la contra.

 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra,
 el cielo grande y admirable que era.
