 Ciudad Juárez la propia contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 de entre los hombres por primicias para.
