 Ciudad Juárez estado en el proceso
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 en la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
