 Ciudad Juárez se producir el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
