 Ciudad Juárez contra la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la cual es el sistema climático.
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
