 Ciudad Juárez contra la compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 particular el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la propia contra el cambio climático,
 parte de la luna y la tercera.
