 Ciudad Juárez en el temperatura.
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la contribución,
 el cielo grande y admirable que era.
