 Ciudad Juárez propia de contra el cambio
 contralización de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la contribución de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso,
 de compromiso de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 la bestia y de la boca del falso.
