 Ciudad Juárez de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora
 la producción de la mayor producción,
 la compromisa de la concentración
 contribución de la temperatura.

 esta mayor parte de la concentración.
 con la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 sobre la propia de la contribución,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
