 Ciudad Juárez al cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 desarrollar el cambio climático.

 capa de las emisiones de contra
 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra,
 de entre los hombres por primicias para.
