 Ciudad Juárez contra las emisiones,
 particular el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones
 energía para el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 contra el cambio climático es un cambio
 la compromiso de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
