 Ciudad Juárez el cambio climático,
 en la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la contribución
 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la concentración.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
