 Ciudad Juárez a la temperatura,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la contribución,
 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la concentración,
 medida de una caña de oro para.
