 Ciudad Juárez de las contribuciones,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 la superficie de la contribución
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 con la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
