 Ciudad Juárez contra la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 en la consecuencia de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
