 Ciudad Juárez contra las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 calentamiento global en el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
