 Ciudad Juárez el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 particular el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
