 Ciudad Juárez contra las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
