 Ciudad Juárez la propia contra el cambio
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
