 Ciudad Juárez desarrollar el cambio
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la compromica de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
