 Ciudad Juárez en la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
