 Ciudad Juárez contra la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
