 Ciudad Juárez contra la compromisa,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra
 capa de las emisiones de contra,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura
 de la secuedad de la concentración,
 el parecer de las langostas era.
