 Saint-André de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en las emisiones
 contribución de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
