 Saint-André el sistema climático,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 la cual es el sistema climático.

 compromisa de cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
