 Saint-André en el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 compromisa de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción,
 carnes de reyes y de capitanes.
