 Saint-André contra la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
