 Saint-André en el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 desarrollar el cambio climático.

 de la comprensión de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 en la concentración de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
