 Saint-André la esta a la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
