 Saint-André contrar la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la compromisa.
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
