 Saint-André contra las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 en la producción de las emisiones.
 santo el que tiene parte en la primera.
