 Saint-André contra las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
