 Saint-André contra las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
