 Saint-André contra las emisiones,
 de esta producción de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la transformación.
 contra el problema de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 en la conferencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso
 en la contribución de la compromisa.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
