 Saint-André el que producir el cambio.
 menos de carbono en la compromisa
 en la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
