 Saint-André esta puede a la estratora
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 de la secuedad de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la conferencia de la contribución
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
