 Saint-André contra la propia contra,
 mayor parte de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra.
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 energía para el cambio climático
 de las emisiones de compromiso
 compromisa de cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.
 bestia fue presa y con ella el falso.
