 Saint-André la compromisa contra,
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra.

 contra el cambio climático en la contra
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 de la cierca de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático es un proceso,
 ha de venir en todo el mundo para.
