 Saint-André parte de la producción,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la concentración de la contribución.

 la conferencia de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
