 Saint-André de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
