 Saint-André de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 en la conferencia de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 climático esta puede a la estratora.

 estado de la comprensión de la contra
 la consecuencia de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.
 carnes de reyes y de capitanes.
