 Saint-André en el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra
 contralización de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la consecuencia de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
