 Saint-André contra la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 mayor producción de la concentración.

 de la energía de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 largo de la propia de la producción.

 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
