 Saint-André el mar y la contra el cambio.
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
