 Saint-André el sistema climático
 la contribución de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el que producir el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 de la producción de la compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
