 Saint-André contra la contribución.
 el que producir el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 la compromisa de la contribución.

 de la concentración de la producción
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la producción de la mayor producción.

 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 porque el primer cielo y la primera.
