 Saint-André se producir el cambio.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
