 Saint-André contra las emisiones,
 compromisa de cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
