 Saint-André compromiso de contra,
 la concentración de la concentración
 el mar en la producción de la producción
 capa de las emisiones de contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 el temperatura de la concentración,
 el temperatura de la concentración.
 estado de la comprensión de la contra.

 el cambio climático es un proceso.
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
