 Saint-André contra las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 de compromiso de contribuciones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
