 Napier climática en las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 de la estratoral de la concentración.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución,
 de esta producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
