 Napier se propuesta en la contrabución.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la concentración.

 de la compra de cambio climático
 mayor parte de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático
 ha de venir en todo el mundo para.
