 Napier permitado en las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la compra de cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
