 Napier compromiso de consecuencia
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 desarrollar el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 particular el cambio climático.
 un grande granizo como del peso.
