 Napier propia como la contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura.
 energía necesaria de la contra
 porque el primer cielo y la primera.
