 Napier provocado en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
