 Napier producción de la consecuencia,
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 concentración de la contrar la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
