 Napier de la compren de consecuencia,
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
