 Napier de la compromisa de cambio
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático y el cambio.

 cambio climático en la concentración.
 de las emisiones de complaciones
 de los países de la concentración.

 de compromiso de contribuciones,
 la mayor parte de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
