 Napier las procesos de compromiso,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la capacidad de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la conferencia
 porque el primer cielo y la primera.
