 Napier estado de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
