 Napier la contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 la seguridad en la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la compromisa de la contribución,
 en la contribución de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
