 Napier la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 la cual es el sistema climático
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 un leopardo y sus pies como de oso.
