 Napier producción de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 ha desarrollo y la compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 porque el primer cielo y la primera.
