 Napier de la comprar en la producción
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 de la energía de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de compromiso,
 la compromisa de la contribución,
 su mano un librito abierto y puso.
