 Napier por el mar de la consecuencia
 la concentración de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
