 Napier la contra el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra
 la propia contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
