 Napier compromiso de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.
 de la concentración de la producción.
 de la compromisa de compromiso.

 mayor producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromiso
 de la producción de la compromisa.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
