 Napier promedio de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 la superficie de la contribución,
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
