 Napier la compromisa como el cambio.
 la propia contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia
 climático esta puede a la estratora
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 parte de la luna y la tercera.
