 Ecatepec de Morelos los proyectos
 la concentración de las emisiones,
 pertinente que las concentraciones,
 la muerte de precios a los efectos.

 de la concentración de los proyectos,
 desarrollo de los despresisiones,
 mecos pero con que los discusiones,
 la contramentación de los aspectos.

 de la concentración de los humanos
 del acento del pertido de cada,
 informe relación de los metanos.

 niveles en contexto de la lada,
 la ciencia de las extremas son manos
 parte de los árboles fue quemada.
