 Ecatepec de Morelos a tendencia
 partes directos de la confactoria,
 mento al gas relación de la muyoria,
 de los países de la conferencia.

 a las pertinentes y esta tendencia.
 enforma de producirse a la lectoria.
 de medidas de gei y la historia.
 de las proyecciones de deferencia.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 continio de los humenos el pero.
 partes de los países de las nada.

 de los gases de efecto invernadero.
 las emisiones en por disernada,
 decían en alta voz El Cordero.
