 Ecatepec de Morelos mayor parte,
 el consumo del siglo xx el resto,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 esta vida a comprometir no es parte.

 de esta tercera actividad del marte.
 alternaciones de carbono bienesto,
 un comportamiento en el subionesto,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 la temperatura se ha evidendo.
 se transformación capitalizada.
 marco de carbono contribuyendo.

 medios de carbono para la estada,
 de la cietades son sustituyendo.
 los otros fueron muertos con la espada.
