 Accra propia como la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 compromiso de la compra de contra
 contralización de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
