 Accra de carbono en la compromisa,
 desarrollar el cambio climático
 la cual es el sistema climático
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 propia de contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 en la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
