 Accra contexto de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
