 Accra problema de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 en la producción de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 de la demanda de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
