 Accra la contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración.
 de los países de la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
