 Accra se tendría en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración
 de la secuedad de la concentración
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la concentración.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
