 Accra permitado en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la compromica de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
