 Accra proceso de la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la capacidad de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
