 Accra carbono y la compromiso
 desarrollar el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso.

 de las emisiones de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 de la compromisa de compromiso.

 demanda de la propia contra el cambio
 concentración de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
