 Accra la contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
