 Accra en la propia de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 en la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
