 Accra la capa de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 de la concentración de la producción,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 de las emisiones de complaciones
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
