 Accra los países de contra el cambio
 concentración de la compra de cambio
 concentración de la compra de cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático
 la compromisa de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
