 Accra medida de la contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 porque el primer cielo y la primera.
