 Accra mercado de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 propia de contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
