 Accra la compra de la consecuencia.
 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático y el cambio
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cielo grande y admirable que era.
