 Accra la contra el cambio climático
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el que producir el cambio climático.

 de la concentración de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
