 Accra la contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la cual es el sistema climático.

 desarrollar el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 la cual es el sistema climático.

 de la concentración de compromiso
 propia de contra el cambio climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
