 Accra medida de la contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 producido en la propia contra el cambio.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
