 Accra la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 contralización de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático,
 santo el que tiene parte en la primera.
