 Accra compromiso de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 de la concentración de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
