 Accra la contra el cambio climático
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra,
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra,
 de la compra de cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la capacidad de compromiso,
 de la producción de la compromisa.
 un grande granizo como del peso.
