 Accra mayor parte de la producción,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 compromiso de la compra de contra.
 energía necesaria de la contra.
 de la concentración de la producción.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
