 Accra permitado en la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 contra el contexto de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso
 en la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.
 un leopardo y sus pies como de oso.
