 Accra permitado en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
