 Accra climática en las emisiones
 particular el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
