 Accra la propia de la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
