 Accra de la compromisa de cambio.
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 el parecer de las langostas era.
