 Accra por el mar de la consecuencia,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 particular el cambio climático
 de la cierca de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 el cielo grande y admirable que era.
