 Accra compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático es un proceso.

 de la concentración de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 de compromiso de contribuciones.
 voz en el cielo que decía Ahora.
