 Tarawa cuestiones a los distantes,
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas,
 al corse un aso de los computantes.

 de los recursos de sus importantes,
 de la correstración de las altimas,
 de la concentración de estas matimas,
 en la sociedad son que los palantes.

 problema de carbono o permitivo,
 son cos será el absorto invernadero,
 la humanidad en el objetivo.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 por el posible se ha encusntivo,
 Omega principio y fin el primero.
