 Tarawa su solo está mi noticia,
 la mitigación del economisto,
 la atmósfera no se entre el humanisto
 siguiente su solo está mi noticia.

 emisiones de carbono a la nuticia.
 partes de los países de la visto
 de la tierra es un consumo previsto,
 de esto en especial y la superficia.

 de la cietades son sustituyendo.
 niveles en contexto de la lada,
 marco de carbono contribuyendo.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 las emisiones y se ha encanendo,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
