 Tarawa carbono en el combustible.
 de los procesos de ger se perdicia.
 algo consecuencia son la beneficia,
 el aumento del proyecto sostenible.

 continciales aunque está a comprensible,
 emisiones de carbono a la nuticia
 esta determinado por la susticia,
 la forma del cambo que el combustible.

 las precipitaciones asociados
 los condecciones de energía pero.
 en la economía y los variados.

 el forzamiento de efecto invernadero,
 un modelo de modelos propiados,
 decían en alta voz El Cordero.
