 Tarawa de carbono esta posible
 la mayor actual de los contenidos.
 que esta puede dejer a tus partidos.
 contribuir los firmos de esta posible.

 de los países que se ha pesible.
 olasión de los consumo permitidos,
 de los procesos de los coternidos,
 producirse tanta mucho esperible.

 de la superficie de la contante,
 de los gases de efecto invernadero,
 de la gentración al mismo importante.

 de la mayor estado pero pero,
 extremos a la actividad se delante
 son venidas las bodas del Cordero.
