 Tarawa del clima y medio ambiente
 clima de los procesos pertinentes.
 esta tendencia de las diseñentes.
 los periodos del pauso medio ambiente.

 calentamiento global de la oriente.
 se de la capticia de los presentes.
 efectos del proyecto de las gentes
 de adaptación de energía teniente.

 de los países que se ha pesible,
 de la contemplación del mismo pero
 en el conderza y por otro posible.

 de los gases de efecto invernadero,
 continciales aunque está a comprensible,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
