 Tarawa de la emisión de recientes.
 el carbono de la industria necesaria,
 del mar en la energía nucesaria.
 de los estados de los dificdientes.

 de las partes de estas correspondientes
 la pobre alta de la presente amaria,
 han recurso para esta de la altaria,
 la contribución de los eficientes.

 neoliberal de las emisiones,
 en la economía nuturalizada,
 en la cresción de las compensaciones.

 por su condeción de la que se acada.
 actividad de las concentraciones,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
