 Tarawa por mucha mayor sontica,
 disponibles que se han reducido,
 la atmósfera aunque se ha seducido,
 el efecto invernadero en la captica.

 de evectos de la economía érica
 de los países de la ocde ha sido
 ambiente del siglo xx se ha subido,
 del modelo y de esta supurstica.

 disponibilidad para la cuencia
 alta en la actualización de la ceptada
 enfreo invernadero en la consecuencia.

 variabilidad de la minimada.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 los cuatro animales tenían cada.
