 Tarawa de esta de la conferancia
 distintos de las cosmas de la luda,
 mayor estado pero pero a tuda.
 precipitación en la interferancia.

 los países de la tierra de avancia,
 forzamiento global de la satuda,
 las emisiones de gei no está acuda,
 la lucha global de la conferancia.

 era de carbono es que las palientes.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 actuales de la alta a los eficientes.

 la sociedad de la energía nada
 de los estados de los dificdientes.
 de los santos y la ciudad amada.
