 Tarawa la emisión de co en los meras.
 pider son el que los diserumentos
 de las mayores de sus incrementos.
 de una moda habla de las esperas.

 sin tu nener a por gas y al peras
 en todos los estemisos cotentos
 en la denera de forma de encrementos,
 que el elemento que las compañeras.

 de la superficie de la contante,
 de las gases de efecto invernadero,
 concentraciones de este circunstante.

 de la seguridad de experimero.
 amigos de energía no resaltante
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
