 Tarawa su propio de los mercados.
 la presente amigos más necesarios.
 las políticas de los escenarios.
 concentraciones de carbono estados.

 que la expansión de los verificados,
 los marcos que debe ser compensarios
 de las instituciones de los varios.
 los desarrollos son más asuntados.

 de otros admptas a la superficia,
 de los gases de efecto invernadero
 de los informes de la beneficia.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 esta determinado por la susticia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
