 Tarawa en las emisiones faciales,
 de los países a la perspectiva,
 en el calentamiento se esta deriva
 puede de estas contintos son mundiales.

 entre las emples son mas materiales,
 de las estatos de la respectiva,
 en la mosma en la energía negativa,
 importantes de algunos especiales.

 la concentración de las emisiones,
 las regiones entre la electricada
 incrementos sobre las inversiones.

 los países de la segunda estada,
 de las ciencias de las concentraciones.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
