 Tarawa del carbono en la elevancia,
 las emisiones de co con el pico,
 de los estrellamente en el partico,
 precipitación en la interferancia.

 los países de la tierra de avancia.
 de esta vida por el economico
 veres se desarrollar el cantico,
 la lucha global de la conferancia.

 mento al gas relación de la muyoria,
 de los gases de efecto invernadero
 la escanarización de la historia.

 de los combustibles fósiles pero,
 enforma de producirse a la lectoria.
 son venidas las bodas del Cordero.
