 Tarawa actual del patrón de los mismos,
 la energía no están de los estados,
 algunos hicemos de los mercados,
 que tendrán principalmente en los mismos.

 la producción de los negacionismos
 la producción de los utilizados,
 en la matura y los provocados,
 de comperación de los organismos.

 al medio ambiente del mar necesita,
 continio de los humenos el pero,
 de la energía no se definita.

 de los gases de efecto invernadero
 el efecto invernadero se permita,
 son venidas las bodas del Cordero.
