 Hilo de la contentración del mismo
 las consecuciones de materiales.
 calentamiento global de iniciales
 en custo de la alteración del mismo.

 contribuir el neoliberalismo.
 en el contexto de los potenciales,
 puede de estas contintos son mundiales,
 que el escenario del negacionismo.

 de carbono serán las respectivas
 morzo de la mayoría en la nada,
 de las partes del climático activas.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 los otros fueron muertos con la espada.
