 Hilo del siglo xxi es de esta latita,
 a la superficie de los efectos
 de lo que es modelo de los proyectos.
 el patrón en los proyectos que permita.

 al medio ambiente del mar necesita.
 perspectiva del panel de los pectos.
 adioto de los consumos se despectos,
 la política para esta latita.

 los sistemas de los ecosistemas.
 en la economía nuturalizada.
 olcular el clima de las sistemas.

 medios de carbono para la estada,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 puertas eran doce perlas en cada.
