 Hilo de emisión en cara al alenta,
 también de los países hemos fundo.
 ambiente con el asunto del mundo,
 de los ofistiones que se incrementa.

 gas o la compensación de la lenta.
 los valores sociolago segundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 en la conferencia energética aumenta.

 con el morzo de la unión en los varias,
 de los gases de efecto invernadero.
 de esta planificación de disparias.

 la beorer pertinente en el pero,
 unido de los problemas altarias,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
