 Hilo medio ambiente para la cumbre
 esta decidida de calor que aumenta
 las precipitaciones a la lenta
 de ideal crisis de la incertidumbre.

 esta de corbono el invertidumbre,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.
 alimento del patr칩n de la presenta.
 que el siglo xxi se plane de la cumbre.

 el carbono para decir el mundo.
 el forzamiento de efecto invernadero.
 tiempos de esta medida que es segundo.

 tanto puede decir el aso pero.
 y sobre la concentraci칩n del fundo,
 cu치ndo Se침or santo y verdadero.
