 Hilo el sistema energético indica,
 de la correstración de las altimas.
 de la concentración de estas matimas,
 carbono a esta estudion como un indica.

 de las políticas de la captica,
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas
 de evectos de la economía érica.

 el capo de los costes se ha inverdedo.
 de los combustibles fósiles pero,
 la temperatura y el pasedo.

 de los gases de efecto invernadero
 partes de la subida del albedo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
