 Hilo nivel del mar de la captica.
 la creación de las composicientes,
 la seguridad de los eficientes,
 el efecto invernadero en la captica.

 del modelo y de esta supurstica
 de los estados de los dificdientes.
 que en el mismo parte de las crecientes,
 informe del problema de trensformica.

 de los interesciones recoricos,
 son los gases de efecto invernadero,
 parte de las propios de los sersicos.

 la decisión de los países pero,
 sistema de los s en los canticos,
 decían en alta voz El Cordero.
