 Hilo de los partes de esta posible,
 las emisiones de gei no está acuda
 forzamiento global de la satuda,
 el aumento del proyecto sostenible.

 en el conderza y por otro posible,
 mayor estado pero pero a tuda,
 tierra que está compensaro en la luda,
 también en la sociedad disponible.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 de los gases de efecto invernadero
 precipitaciones de la lejora.

 de la lugar de la aumenta dinero
 la vida de carbono son la pora.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
