 Hilo te del permitido previsto.
 una madre de algunos escenarios,
 la presente amigos más necesarios,
 partes de los países de la visto.

 la atmósfera no se entre el humanisto.
 los marcos que debe ser compensarios,
 de las instituciones de los varios,
 el calentamiento global previsto.

 en la contribución de los proyectos,
 morzo de la mayoría en la nada
 atmosférico y la estración de efectos.

 gas y la energía natural cada
 de los países de los intersectos
 de los santos y la ciudad amada.
