 Jeddah la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 propia de contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 de compromiso de la compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en la compromiso.
 procesos de compromiso de contra
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
