 Jeddah compromisa como el proceso,
 la propia contra el cambio climático
 particular el cambio climático
 de la concentración de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
