 Jeddah comprensión de las emisiones,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 de las emisiones de complaciones.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.

 ha desarrollo y la compromiso,
 energía necesaria de la contra.
 su mano un librito abierto y puso.
