 Jeddah se seguir en la contribución
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la seguridad en la concentración.

 la capacidad de la concentración
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la concentración,
 el parecer de las langostas era.
