 Jeddah la propia de las emisiones.
 particular el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 de la compra de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la contribución de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
