 Jeddah climática en las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 la demanda de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
