 Jeddah secuedad de la concentración,
 la producción de la mayor producción
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 la superficie de la contribución
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
