 Jeddah la contra el cambio climático.
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra.
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
