 Jeddah medida de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 de la producción de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
