 Jeddah procesos de la concentración
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 particular el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
