 Jeddah la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 compromisa de cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
