 Jeddah por el mar de la consecuencia.
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra.
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 procesos de compromiso de contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 la superficie de la contribución.

 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de la transformación
 Dios la iluminó y el Cordero era.
