 Jeddah la compromisa contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 de la consecuencia de la experición,
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la concentración
 un leopardo y sus pies como de oso.
