 Jeddah la propia de las emisiones.
 de esta producción de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 cambio climático en las emisiones.

 posibilidad de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 de la energía de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones.

 de la energía de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromiso de compromiso
 la concentración de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
