 Jeddah de la compren de consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático y el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
