 Jeddah las procesos de compromiso.
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
