 Jeddah de la mayor por la producción,
 de la secuedad de la concentración.
 de la energía de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la contribución.
 la producción de la mayor producción.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 el cambio climático es un proceso,
 estado de la comprensión de la contra.
 un grande granizo como del peso.
