 Jeddah la contra el cambio climático.
 de esta producción de la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 particular el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático es un proceso,
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.
 a todos los que amo sé pues celoso.
