 Jeddah posible que la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la capacidad de la concentración,
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
