 Jeddah producción de la concentración
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la compromisa de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
