 Jeddah al menos en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 medida de una caña de oro para.
