 Jeddah por el mar de la contra el cambio,
 la concentraci칩n de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio clim치tico en la consecuencia
 el cambio clim치tico en la conferencia
 la concentraci칩n de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.
 un leopardo y sus pies como de oso.
