 Jeddah mercado de la consecuencia,
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
