 Jeddah mayor contra la contra el cambio
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 cambio climático en las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 en la producción de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
