 Jeddah la contra el cambio climático
 la concentración de la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de la consecuencia de la experición
 el cambio climático en la concentración,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 carnes de reyes y de capitanes.
