 Jeddah esta contra la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 de la demanda de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
