 Jeddah producción de las emisiones,
 particular el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.
 de la producción de la compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
