 Jeddah el proceso de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 de las emisiones de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
