 Jeddah comprensión de las emisiones,
 mayor producción de la concentración,
 la compromisa de la contribución
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 de la energía de la concentración.
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia
 el cielo grande y admirable que era.
