 Jeddah permitado en la compromisa.
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones
 la contribución de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
