 Jeddah comprensión de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
