 Jeddah promedio de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
