 Jeddah de la compra de la producción
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la conferencia de la contribución.

 de esta producción de la concentración
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 particular el cambio climático,
 en la producción de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
