 Jeddah proceso de la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la concentración.
 de las emisiones de complaciones,
 de la secuedad de la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
