 Jeddah permitado en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 contra un proyecto de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 de la producción de la contribución.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
