 Jeddah permitado en las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra
 la contribución de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa
 bestia fue presa y con ella el falso.
