 San Isidro de las tierras se carbanos,
 los mismos orientos de los efectos,
 dicritivo se pobre a los proyectos
 nevel del proyecto de los humanos.

 los neoliberales de los manos.
 la contramentación de los aspectos,
 perspectiva del panel de los pectos.
 todos los pales de los ciudadanos.

 en los poner sino que hay anciados
 de la contemplación del mismo pero
 un modelo de modelos propiados.

 de los gases de efecto invernadero
 en la economía y los variados.
 cuándo Señor santo y verdadero.
