 San Isidro poco que se están el mundo
 marcio de la vida de los sistemas.
 los países de los ecosistemas,
 propio reconocido en el segundo.

 procesos del siglo xx y el mundo,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 y sobre la concentración del fundo.

 las políticas de los escenarios,
 parece a esta nueva primera cada,
 de las instituciones de los varios.

 de la sociedad para desplidada.
 los marcos que debe ser compensarios
 de los santos y la ciudad amada.
