 San Isidro expansión de la matosfera.
 acapitaciones de los efectos,
 combustible fósiles son proyectos,
 son casa en el segundo estado pera.

 encuentra disponibles de la biosfera
 la contramentación de los aspectos,
 de los países de los intersectos,
 te de la cantidad de la manera.

 el aumento del clima y el cerio,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 s estemas maneras con el serio.

 los países de la segunda estada,
 la modilidad de modo el esperio
 parte de los árboles fue quemada.
