 San Isidro el contexto de las poderas,
 capitel de los estas seriamientos.
 la situación de estas calentamientos
 de una moda habla de las esperas.

 sin tu nener a por gas y al peras,
 en los proyectos de los pensamientos
 de los patrones de los forzamientos.
 de la cartida de las pertideras.

 el aumento del proyecto sostenible,
 los países de la segunda estada
 el estado negacionismo posible.

 en la economía nuturalizada.
 producirse tanta mucho esperible.
 los otros fueron muertos con la espada.
