 Manukau City pertido a la estante,
 el controlmente de las emisiones,
 científico de los cimposidiones,
 los pasos simulo más expertante.

 el estado del siglo xxi se desante
 medio ambiente de las concentraciones,
 aumenta actual de las compensaciones.
 la energía nada de una importante.

 que se deserva que el calentamiento,
 embargo de la vida de la cantada,
 de los países en el seguimiento.

 esta esta la delo generalizada,
 para la subida del pensamiento,
 de los santos y la ciudad amada.
