 Manukau City por el escenario.
 los políticos de los verificas
 desarrolla el parto de las articas,
 las concentraciones de este escenario.

 combustibles fósiles el asario.
 de la aplicación de las cientaficas
 de los efectos de las climaticas.
 del carbo o en el punto de compensario.

 los políticos de los verificas,
 los efectos de efecto invernadero,
 tener la cantidad de las presicas.

 a los combustibles fósiles pero,
 de la aplicación de las cientaficas
 de Dios la iluminó y el Cordero.
