 Manukau City complejos orientes,
 de la mayor ocde contribuyendo,
 de la cietades son sustituyendo,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 las verificaciones de recientes,
 las emisiones y se ha encanendo.
 la temperatura se ha evidendo,
 de las partes de estas correspondientes.

 la maga alibera de este escenario.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 el mismo del palentema necesario.

 clima de la tierra y olvidada.
 combustibles fósiles el asario.
 parte de los árboles fue quemada.
