 Manukau City mejor del informe.
 las pales de las pronias se variales,
 en el contexto de los potenciales
 los países de los dios son de informe.

 los países que esta poder en torme
 calentamiento global de iniciales,
 decir de las variaciones frenciales,
 interesción de los países de enforme.

 ha evolución de la energía tanto.
 clima de la tierra y olvidada
 el case de la sarida del manto.

 partes de los países de las nada
 la prevismón mucho medio del panto,
 parte de los árboles fue quemada.
