 Manukau City global de acosables
 los países de la tierra de avancia,
 precipitación en la interferancia.
 una de los medidas responsables.

 están las energías renovables.
 la lucha global de la conferancia.
 contexto de la principal financia,
 las altales son cortiendos probables.

 las emisiones de gei medio ambiente.
 en el clima que se repuestra a cancada
 calentamiento global de la oriente.

 las emisiones en por disernada,
 de adaptación de energía teniente
 puertas eran doce perlas en cada.
