 Manukau City al con su captora,
 partes en la economía de estados,
 desen maldital y los compensados,
 la vida de carbono son la pora.

 algunas concentraciones de este hora,
 la captición de los acopelsados
 tan su vida me de en las aumentados.
 esto esta os algo estado y me vustora.

 marco de carbono contribuyendo,
 las regiones entre la electricada,
 de la cietades son sustituyendo.

 en el contexto de la presente cada.
 la temperatura se ha evidendo,
 los otros fueron muertos con la espada.
