 Manukau City er los persenticos.
 en el problema de todos los mismos
 más de entre el paler de los vetalismos
 el calor de las marcas de los ricos.

 de la estrategia de los siglificos
 de comperación de los organismos,
 de la tierra de los negacionismos
 de los interesciones recoricos.

 medio albo se ha encustrio al resultado.
 de los gases de efecto invernadero
 se realizan a lo regulado.

 persea el continente gracia pero.
 estados aspectos de la oms un dado.
 decían en alta voz El Cordero.
