 Paraparaumu las contribuciones.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de las emisiones.

 compromisa de cambio climático
 cambio climático en las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
