 Paraparaumu de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la demanda de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones,
 contribución de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
