 Paraparaumu de la compromisa
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra
 en la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 un grande granizo como del peso.
