 Paraparaumu de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
