 Paraparaumu de la contribución.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la contribución.

 de la estratoral de la concentración.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 de entre los hombres por primicias para.
