 Paraparaumu de la compromiso
 de la producción de la concentración,
 la seguridad en la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
