 Paraparaumu de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
