 Paraparaumu de la consecuencia,
 clim치tico esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentraci칩n de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentraci칩n de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
