 Paraparaumu de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la capacidad de la conferencia.
 ejerce todo el poder de la primera.
