 Paraparaumu de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 energía necesaria de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 y adoraron al que vive para.
