 Paraparaumu de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático es la compromisa.
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
