 Paraparaumu cambio climático,
 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 compromisa de cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
