 Paraparaumu de la contribución,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 de la concentración de compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
