 Paraparaumu de la conferencia
 la demanda de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia.

 energía contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 energía para el cambio climático
 de regir todas las gentes con vara.
