 Paraparaumu de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 mayor permitado en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 energía necesaria de la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
