 Paraparaumu de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la contribución de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
