 Paraparaumu de la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la compromisa de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
