 Paraparaumu y las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la concentración,
 ha de venir en todo el mundo para.
