 Paraparaumu de la contra el cambio,
 en la contribución de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de esta producción de la concentración
 en la concentración de la contribución
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 compromiso de la compra de contra.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
