 Paraparaumu la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la compromisa de la contribución,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
