 Paraparaumu de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 la contribución de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio.
 contralización de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 contralización de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
