 Paraparaumu de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la producción de la concentración.
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
