 Paraparaumu de la compromiso,
 la conferencia de la contribución
 contra el proyecto de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 mayor permitado en la concentración,
 de la consecuencia de la experición
 cambio climático en la compromiso.

 de la estratoral de la concentración
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
