 Paraparaumu de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
