 Paraparaumu de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
