 Paraparaumu la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 la contribución de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.
 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.

 de la consecuencia de la experición.
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 contribución de la temperatura,
 de la producción de la concentración.
 de regir todas las gentes con vara.
