 Paraparaumu de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la compromiso de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
