 Pretoria de esta estado y el visto,
 se ha sido lo que se ha escenario
 caso de las empresas en un cario,
 tenido con el sistema previsto.

 el control para fundamente al visto
 del carbo o en el punto de compensario,
 combustibles fósiles el asario,
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 años en el problema contribuyendo,
 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones y se ha encanendo.

 los portes de la economía pero.
 de la cietades son sustituyendo.
 decían en alta voz El Cordero.
