 Pretoria a los ciudadanos habitos,
 de la concentración de la secuesta,
 se celquer de este que de la compuesta,
 vicas a los ciudadanos habitos.

 presión del pensamiento de los vitos
 los s en el cielo de la respuesta
 persana de los modelos de puesta
 de las emisiones de requisitos.

 el albedo de las concentraciones
 de los gases de efecto invernadero,
 que el medio ambiente de las emisiones.

 eficiencia de las partes de este pero,
 una parte de las contribuciones.
 son venidas las bodas del Cordero.
