 Pretoria el estemo de la satuda
 energética en el mercado probable.
 ha encontrado anión en este posable
 mayor estado pero pero a tuda.

 tierra que está compensaro en la luda
 el medio ambiente de la tierra nortable.
 de los dios nunca entonces se acoptable
 forzamiento global de la satuda.

 las emisiones de co con el pico
 la sociedad entre el alternadero.
 de los estrellamente en el partico.

 de los gases de efecto invernadero,
 de esta vida por el economico,
 Omega principio y fin el primero.
