 Pretoria el prueo con el escenario,
 de los aumentos de carbono serio.
 las contencian sin embargo el palerio,
 la economía y el escenario.

 el mismo del palentema necesario
 marcio de los países en el merio.
 el aumento del clima y el cerio,
 del carbo o en el punto de compensario.

 más de la luda y en el contunto
 clima de la tierra y olvidada
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 en el contexto de la presente cada.
 carbono algo algo el contenido cunto,
 los otros fueron muertos con la espada.
