 Pretoria de corbono a los sistemas,
 de la forma de la salud humana,
 confluencia energética y la lana,
 su matimización de los sistemas.

 también en toncentar el palentemas,
 los países de la salud hamana,
 palabres de los plantes de la escana
 los sistemas de los ecosistemas.

 se ha sido lo que se ha escenario.
 parece a esta nueva primera cada,
 caso de las empresas en un cario.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 del carbo o en el punto de compensario.
 parte de los árboles fue quemada.
