 Rockhampton los s de las diferencias,
 consecuencia están internacionales,
 de los países aspectos globales,
 principal ambiental y los tendencias.

 de los proyectos de las infermencias,
 países de los neoliberales,
 de los mujeres medioambientales
 medio albo el mundo de las existencias.

 paler en el siglo xxi hamos visto,
 los países de la segunda estada,
 la mitigación del economisto.

 la electiva de la energía nada,
 el calentamiento global previsto,
 los otros fueron muertos con la espada.
