 Rockhampton de adaptación y medidas,
 que el estado de la esta consecuencia,
 parte del reina para la secuencia,
 tendrá en comprensión de las contenidas.

 el control de la economía medidas.
 disponibilidad para la cuencia
 de los posibles partes de la ocuencia,
 la tierra en el contorio de las vidas.

 del medio ambiente para la primera
 las emisiones de realizada,
 interseralización de la biosfera.

 las consideraciones de este espada,
 a los países para su considera,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
