 Rockhampton de inversiones necesarias,
 las actividades entre detadas,
 las partes de los años alegadas,
 de esta planificación de disparias.

 salud y la suctores de las darias,
 de las emisiones relacionadas,
 el último de los países padas,
 con el morzo de la unión en los varias.

 carbón de los emisiones de élimas,
 la conferencia del consumo pero,
 los convenciones están las altimas.

 de los gases de efecto invernadero.
 de la concentración de estas matimas
 de Dios la iluminó y el Cordero.
