 Rockhampton interior contribuyente,
 y la emisión de carbono esperados.
 a los países de los resultados.
 las precipitaciones de presente.

 se ha excentido en el mundo tendente.
 tan su vida me de en las aumentados
 de energías reducir los estados,
 esta descarbona de la contamente.

 en el sistema climático ha sido,
 alta en la actualización de la ceptada,
 las precipitaciones de arrecido.

 de la sociedad para desplidada,
 emisiones de gei se ha disponido,
 los otros fueron muertos con la espada.
