 Rockhampton ante de la conferencia
 en el carbono por los forzamientos.
 en el energía los crecimientos,
 las capacidades de esta tendencia.

 de los países de la continencia
 la situación de estas calentamientos.
 el tendencia de todos los gabientos
 al combustibles fósiles la existencia.

 actualidad de la tierna en el mundo,
 nuestros partes de efecto invernadero
 y sobre la concentración del fundo.

 se control algo muerte de su pero,
 los modelos de la tierra al segundo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
