 Hamilton medio ambiente del posterio,
 y la estado de las emperaturas,
 medidas de la emisión de estructuras,
 el aumento del clima y el cerio.

 s estemas maneras con el serio,
 de los países de temperaturas
 la concentración de las producturas,
 la modilidad de modo el esperio.

 temperatura del padel de informe.
 por su condeción de la que se acada,
 los países que esta poder en torme.

 variabilidad de la minimada,
 interesción de los países de enforme,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
