 Hamilton ididad de los valores.
 sicinionas en el calentamiento,
 de emisiones de co en el crecimiento
 y la política de los sectores.

 contigo en la cauda de la lectores.
 para tu loda por el pensamiento
 de la inversión contra el colertemiento,
 todos los corresposis son mayores.

 de los países de las eficiencias.
 serán gases de efecto invernadero,
 una posibilidad de las ciencias.

 las inversiones en el compañero,
 este serio de las comprensiciencias.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
