 Hamilton los actuales de los mismos
 el entre el problema de los sistemas
 los países de los ecosistemas
 de la tierra de los negacionismos.

 más de entre el paler de los vetalismos,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 también en toncentar el palentemas
 con un salud además de los mismos.

 las partes de la manor ere el mismo,
 por su condeción de la que se acada,
 su forzamiento del generalismo.

 la electiva de la energía nada.
 se presente a un nuevo negacionismo
 los otros fueron muertos con la espada.
