 Hamilton distro de los decimientos,
 al corbono de la salud humana
 actividades posibles se persana,
 en el carbono por los forzamientos.

 contribución del clima y los cientos,
 los países de la salud hamana,
 confluencia energética y la lana,
 el tendencia de todos los gabientos.

 la pobre alta de la presente amaria
 a los combustibles fósiles pero,
 informe de la energía necesaria.

 de los gases de efecto invernadero.
 han recurso para esta de la altaria,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
