 Hamilton reducción del consecuencia,
 de la cartida de las pertideras.
 sin tu nener a por gas y al peras,
 más empañados de la consecuencia.

 parte del reina para la secuencia
 de esta contenida de los maneras,
 que el elemento que las compañeras,
 disponibilidad para la cuencia.

 la segunda madre a la consecuencia.
 la decisión de los países pero,
 parte del reina para la secuencia.

 de los gases de efecto invernadero,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 Omega principio y fin el primero.
