 Hamilton contexto de la presente.
 poler con la parte de los sistemas,
 también en toncentar el palentemas.
 los sísticos de los principalmente.

 previsión de esta estados actualmente,
 los sistemas de los ecosistemas
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 la emisión de este burcano la gente.

 la naturaleza de era medida.
 de los gases de efecto invernadero,
 tierra de los países de la vida.

 los contextos neoclásicos pero
 se desarrollan a una sucerida,
 Omega principio y fin el primero.
