 Kano la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
