 Kano de carbono en la compromisa.
 cambio climático es la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 ha de venir en todo el mundo para.
