 Kano la propia de la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
