 Kano el tendero de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 su proporciona de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.

 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático es la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 ha de venir en todo el mundo para.
