 Kano la producción de la producción,
 la contribución de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción.
 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 posibilidad de las emisiones.
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 ha desarrollo y la compromiso
 la consecuencia de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
