 Kano la contra el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración.
 de los países de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 de los países de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio
 la contribución de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
