 Kano la propia con la compromisa,
 la seguridad en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la conferencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
