 Kano el aumento de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.

 de la compra de cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 energía para el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
