 Kano los procesos de contra el cambio,
 de la capacidad de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura
 energía necesaria de la contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
