 Kano permitado en las emisiones
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 en la producción de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 de compromiso de contribuciones.
 compromiso de la compra de contra.
 delante de Dios con las oraciones.
