 Kano en la propia de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático es la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
