 Kano la propia de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la contribución
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático es un proceso
 de la concentración de la producción
 a todos los que amo sé pues celoso.
