 Kano el promedio de la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
