 Kano posible que la contra el cambio
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
