 Kano el tendero de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
