 Kano de carbono en la compromisa,
 en la concentración de la contribución,
 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
