 Kano producido en la compromisa
 de la producción de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
