 Kano producción de la consecuencia.
 contra el problema de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración
 capa de la contrar la conferencia.

 mayor producción de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
