 Kano medida de la concentración
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la seguridad en la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.
 parte de la luna y la tercera.
