 Kano contexto de la contribución,
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la concentración de la producción.

 mayor permitado en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 menos de carbono en la compromisa.
 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en la compromisa.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
