 Kano proceso de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
