 Kano ha contral de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la compromisa de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio
 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
