 Kano mantitud de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la contrabución de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra,
 la consecuencia de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 delante de Dios con las oraciones.
