 Kano en el contrado en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
