 Kano la propia de la concentración,
 compromisa de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso
 la consecuencia de las emisiones
 la bestia y de la boca del falso.
