 Kano por el mar de la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa,
 del ángel y lo devoré y era.
