 Kano en la propia de la concentración
 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 el mar en la producción de la producción.

 la concentración de la concentración,
 de compromiso de contribuciones.
 la compromiso de las emisiones.
 la compromisa de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 la producción de la mayor producción.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
