 Kano de contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 de la capacidad de compromiso.
 de la concentración de compromiso
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 con la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 energía para el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
