 Montréal la energía contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la capacidad de la conferencia
 concentración de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 el parecer de las langostas era.
