 Montréal estado en la compromisa
 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones.
 de la producción de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
