 Montréal problema con la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de compromiso de la compromiso
 concentración de la contrar la contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
