 Montréal la compra de compromiso
 en la concentración de la contribución,
 de la comprensión de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
