 Montréal parte de la comprendencia.
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 contribución de la temperatura
 gloria y la honra de las naciones.
