 Montréal proceso de compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la estratoral de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
