 Montréal contra la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la compromisa
 cambio climático en las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
