 Montréal actual de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático
 el sistema climático es un cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.
 y adoraron al que vive para.
