 Montréal contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compra de cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
