 Montréal la compra de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio,
 y adoraron al que vive para.
