 Montréal carbono en la compromisa
 la concentración de la concentración
 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
