 Montréal menos en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático es la compromisa.

 el sistema climático es un cambio.
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromiso de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
