 Montréal compromisa contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromitad de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 contralización de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
