 Montréal la contrar la compromisa
 la concentración de la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contribución,
 la contribución de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia.
 contra el contexto de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
