 Montréal para el cambio climático.
 contra el proyecto de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
