 Montréal contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la conferencia.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
