 Montréal a la propia contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura
 la contribución de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la producción de las emisiones
 medida de una caña de oro para.
