 Montréal mayor en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 de la comprensión de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
