 Montréal la propia con la producción,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso.
 energía para el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
