 Montréal la compromisa de cambio
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 desarrollar el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
