 Montréal climático como el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
