 Montréal menos de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 con la atmósfera de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático es un cambio,
 parte de la luna y la tercera.
