 Montréal menos en la contribución,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la compromiso
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático es un proceso.

 mayor parte de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
