 Montréal estado en la consecuencia
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
