 Montréal contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en las emisiones
 ejerce todo el poder de la primera.
