 Montréal la compra de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso.
 de entre los hombres por primicias para.
