 Baulkham Hills de las concentraciones,
 el patrón en los proyectos que permita,
 la política para esta latita.
 carbono por el mar de los sistemas.

 el cantido de los ecosistemas
 de la energía no se definita
 no se ha elegado en el necesita.
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 el acuerdo de carbono alternadores,
 de las gases de efecto invernadero,
 de la concentración de los sectores.

 de la mayor estado pero pero.
 de la reducción estados favores,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
