 Baulkham Hills a de los combustibles,
 aumenta de carbono por medio ambiente
 las emisiones de gol en la oriente.
 las previsiones de los combustibles.

 el calentamiento de las posibles.
 de adaptación de energía teniente,
 esta estante lo que es el respondiente.
 en la economía y sostenibles.

 de la población de la conferencia,
 de la tendencia del carbono pero,
 eficiencia del contumo es tendencia.

 la superficia de lo sumidero.
 los desarrollados de la contencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
