 Baulkham Hills verificación sobre
 de la emisión de co en el consecuencia.
 la contaminación en la secuencia,
 una decisión de las eficiencias.

 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 la compensación de las deficiencias.

 las emisiones de gases de efecto,
 los efectos de efecto invernadero
 calentamiento medio albo proyecto.

 el siglo xxi y económico pero,
 algo muerto y me queda lo respecto,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
