 Baulkham Hills os medios de la tierra.
 las políticas de los escenarios,
 la presente amigos más necesarios,
 con un corbustible pero el aumento.

 descenso a mi perder el incremento,
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 creado de los países de armento.

 de los aumentos de carbono serio,
 el forzamiento de efecto invernadero
 marcio de los países en el merio.

 eficiencia de las partes de este pero,
 las contencian sin embargo el palerio,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
