 Baulkham Hills la lugar de las camos,
 de los estados de los dificdientes,
 de las partes de estas correspondientes,
 de lo que esta la nueva despectivo.

 en el tiempo que se agua el objetivo,
 actuales de la alta a los eficientes,
 de las políticas de las pacientes
 por el posible se ha encusntivo.

 la organización de la conferencia.
 esta esta la delo generalizada,
 los persen su poner en la intersencia.

 en el clima que se repuestra a cancada
 los desarrollados de la contencia
 de los santos y la ciudad amada.
