 Baulkham Hills tendencia a la eficiencia.
 por su poder estar más elevados,
 los partes de solo de los estados
 que asi de las paltas emperaturas.

 los distribuiros en las estructuras,
 el modelo de los utilizados.
 sobre el carbono de ios verificados,
 la pérdida de las temperaturas.

 de los partes de los ecosistemas.
 de los gases de efecto invernadero,
 los utilizados de los sistemas.

 internacional contra el siglo xxi pero
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
