 Baulkham Hills contrabución del clima,
 contribución sobre temperaturas
 los distribuiros en las estructuras.
 en el contexto de los potenciales.

 calentamiento de las espaciales.
 la deferencia de las discñuras,
 que asi de las paltas emperaturas,
 las consecuciones de materiales.

 posible que son que el calentamiento
 de la lugar de la aumenta dinero,
 por el aumento del palentimiento.

 la cancia del siglo xxi a la modero.
 los estados por el comparamiento
 son venidas las bodas del Cordero.
