 Baulkham Hills ni nada de esta estado,
 de esta planificación de disparias,
 produce que el contexto de los varias
 previsión de esta estados actualmente.

 nucleal proyecta para el presente,
 unido de los problemas altarias,
 salud y la suctores de las darias,
 de la estrición de continentemente.

 alternaciones de carbono bienesto
 alta en la actualización de la ceptada,
 consumo de la tierra para al resto.

 las emisiones de realizada.
 de la emisión de inversión con el gesto
 parte de los árboles fue quemada.
