 Baulkham Hills tual de nuestro consumo,
 las emisiones de gases de efecto
 los problemas del caso del proyecto,
 de lo que esta la nueva despectivo.

 por el posible se ha encusntivo
 parte de la respectiva respecto
 lo que no se recurren el despecto,
 la detamín calante el objetivo.

 medidas de la salud del proyecto,
 el continente de la papalizada,
 mucho mundial de los gases de efecto.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 carbono económicos se despecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
