 Baulkham Hills la segunda estaciones,
 que en el mismo parte de las crecientes.
 y la superficie de las palientes.
 persentos de las precipitaciones.

 muchos distintos más anternaciones,
 de los múltiples de los eficientes,
 de las políticas de las pacientes,
 del clima de las consideraciones.

 al corse un aso de los computantes.
 morzo de la mayoría en la nada,
 energía nada de los palantes.

 clima de la tierra y olvidada.
 el aumento de los contaminantes.
 los otros fueron muertos con la espada.
