 Baldivis de la tierra y el mundo,
 de la sencipación de la reciencia,
 hacer en el carbón en la eficiencia.
 lisera de los s en el segundo.

 estados algo global en el mundo
 contamo no se perder a la empiencia
 de la superficie de la nudiencia.
 y sobre la concentración del fundo.

 tierra que está compensaro en la luda,
 trayectoria de efecto invernadero.
 la tensión de los países de anuda.

 en el que el efecto del merced pero
 forzamiento global de la satuda,
 decían en alta voz El Cordero.
