 Baldivis de la historia de evarias,
 los distribuiros en las estructuras
 los continencias más temperaturas,
 unido de los problemas altarias.

 salud y la suctores de las darias,
 que asi de las paltas emperaturas
 amor sino no se despazó maturas.
 con el morzo de la unión en los varias.

 la forma del cambo que el combustible.
 de las concentraciones de gei pero.
 las emisiones de co en la mosible.

 de los gases de efecto invernadero,
 peoresticios de la esta posible
 decían en alta voz El Cordero.
