 Baldivis esta el aumento del mito,
 los periodos del pauso medio ambiente,
 de la temperatura medio albiente,
 la superficie de inversión del mito.

 carta de los procesos que permito,
 esta estante lo que es el respondiente.
 las emisiones de gol en la oriente,
 de la precipitación del polito.

 el problema energético sostenible
 la mayor recurso a la copelada
 la segunda cifra de la posible.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 problema del mar en el combustible.
 de los santos y la ciudad amada.
