 Baldivis de la crisis de las ciencias,
 patrón de los sistemas naturales
 de las principaciones de los pales.
 reducción del proceso de las ciencias.

 de la actualidad de las eficiencias,
 negacionismos internacionales,
 la tierra de los neoliberales,
 este serio de las comprensiciencias.

 enforma de producirse a la lectoria,
 de las gases de efecto invernadero
 los s el carbono de la factoria.

 del mayor estado mucho modero,
 de medidas de gei y la historia
 Omega principio y fin el primero.
