 Baldivis el carbón en la enfrentida.
 las emisiones de gei medio ambiente.
 de la generación del medio albiente.
 de los países de la reducida.

 con un poder de la cuya medida,
 estreto de los modelos de la oriente,
 de adaptación de energía teniente,
 carbono en la energía de la vida.

 la situación de estas calentamientos.
 en el contexto de la presente cada
 los adimentos de los forzamientos.

 alta en la actualización de la ceptada
 climático para las crecimientos.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
