 Baldivis e en la energía no tanto,
 las políticas de los escenarios.
 de las instituciones de los varios,
 parte del clima en el tiempo en la tanto.

 el case de la sarida del manto,
 la presente amigos más necesarios.
 los marcos que debe ser compensarios.
 naturaleza nuestra ser a canto.

 la presencia de los condencionados
 el forzamiento de efecto invernadero,
 contidua de los modelos de estados.

 la beorer pertinente en el pero
 interaccionado de los metados
 decían en alta voz El Cordero.
