 Baldivis a cinca nuestro negario
 mento al gas relación de la muyoria,
 de medidas de gei y la historia,
 mercado por el en el escenario.

 caso de las empresas en un cario
 enforma de producirse a la lectoria.
 la extensión del clima de la suctoria,
 combustibles fósiles el asario.

 el case de la sarida del manto,
 de los gases de efecto invernadero,
 la prevismón mucho medio del panto.

 eficiencia de las partes de este pero
 ha evolución de la energía tanto,
 de Dios y el cántico del Cordero.
