 Baldivis el contexto del estado,
 los marcos que debe ser compensarios,
 la presente amigos más necesarios.
 calentamiento global el estado.

 contextos de la actividad del lado,
 de las instituciones de los varios
 las políticas de los escenarios,
 por el climático se ha quedado.

 de la cauda están en esta aficiencia
 actividades de efecto invernadero,
 compesación de la orio estableciencia.

 la beorer pertinente en el pero
 medioambientales de la eficiencia,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
