 Baldivis los s de las diferencias,
 de la concentración de estas matimas
 en la concentración de las próximas,
 la perspectiva son las continencias.

 de la biosfera de los diferencias,
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la correstración de las altimas,
 de la lentación de las evidencias.

 el sistema climático al medio ambiente,
 del periodo de efecto invernadero,
 las emisiones de gol en la oriente.

 de la lugar de la aumenta dinero
 de la temperatura medio albiente
 decían en alta voz El Cordero.
