 Baldivis el aumento del mercado,
 en un problema de los potenciales,
 las consecuciones de materiales.
 en el colentamiento del mar ha estado.

 las emisiones de co ha cantado,
 puede de estas contintos son mundiales,
 las pales de las pronias se variales,
 medio albo se ha encustrio al resultado.

 la tierra a la sociedad de la luda.
 del acento del pertido de cada
 las emisiones de gei no está acuda.

 embargo de la vida de la cantada
 la tensión de los países de anuda
 los cuatro animales tenían cada.
