 Recife parte de la concentración,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de esta producción de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
