 Recife compromisa contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura
 la contribución de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contribución
 Dios la iluminó y el Cordero era.
