 Recife parte de la concentración,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 el mar en la producción de la producción.

 en la producción de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 en la producción de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones.
 y adoraron al que vive para.
