 Recife el contral de la concentración
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la superficie de la contribución.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 de los países de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 ha desarrollo y la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromiso de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
