 Recife productos de la producción,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
