 Recife problema con la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.
 de la demanda de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
