 Recife climático como el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la compromisa,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
