 Recife la propia de compromiso
 el cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración
 en la concentración de la compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 mayor producción de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra
 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.
 parte de la luna y la tercera.
