 Recife carbono en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio
 de compromiso de contribuciones
 concentración de la compra de cambio.

 de las emisiones de complaciones
 calentamiento global en el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
