 Recife de compromiso de cambio.
 la contribución de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la conferencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
