 Recife la energía para el cambio.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 en la producción de las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
