 Recife carbono en la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 en la consecuencia de la compromisa.

 de la compra de cambio climático,
 la demanda de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compra de cambio climático.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
