 Recife permita en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 con la compromisa de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
