 Recife contración de la producción.
 la concentración de la contribución,
 de la secuedad de la concentración,
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de la concentración,
 esta mayor parte de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
