 Recife contración de la producción.
 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la contribución.

 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso,
 la consecuencia de la transformación.

 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.
 un leopardo y sus pies como de oso.
