 Recife contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 energía para el cambio climático.

 ha desarrollo y la compromiso.
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
