 Recife la energía para el cambio.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración,
 de la concentración de la producción.
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
