 Recife permitado en la producción,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
