 Recife la propia de compromiso,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 de la comprensión de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso,
 mayor producción de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
