 Recife como el cambio climático,
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 el mar y la contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
