 Recife carbono en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la concentración,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
