 Dar es Salaam media alternadente.
 de los mercados de los forzamientos
 decir para el nuevo de los gabientos,
 de los medidas de este continente.

 previsión de esta estados actualmente.
 de la subida de las crecimientos.
 posibilidad de los decimientos.
 se estabal de la aproximadamente.

 para la muerte no se de apareza.
 de las concentraciones de gei pero.
 estado de informe en la naturaleza.

 de los gases de efecto invernadero
 los verificados de la alta aleza,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
