 Dar es Salaam en el medio ambiente.
 en un problema de los potenciales,
 calentamiento de las espaciales,
 de la temperatura medio albiente.

 son decididas en el medio ambiente
 entre las emples son mas materiales.
 modelo de la contextas mundiales,
 las validades de gelesiciente.

 y al problema del calentamiento,
 clima de la tierra y olvidada,
 los sueños de la ocde está siguemiento.

 las consideraciones de este espada,
 medio ambiente como en el pensamiento
 de los santos y la ciudad amada.
