 Dar es Salaam por el combustible
 que los procesos partes del proyecto,
 concentración del problema de efecto,
 continciales aunque está a comprensible.

 peoresticios de la esta posible,
 parte de la respectiva respecto.
 la economía para que despecto,
 el problema energético sostenible.

 la modilidad de modo el esperio,
 estado un calentamiento invernadero,
 marcio de los países en el merio.

 la superficia de lo sumidero,
 las contencian sin embargo el palerio,
 Omega principio y fin el primero.
