 Dar es Salaam de las eficiencias,
 las emisiones de gei los efectos,
 de la concentración de los proyectos,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 negociado de entre las eficiencias.
 la contramentación de los aspectos
 perspectiva del panel de los pectos,
 la compensación de las deficiencias.

 las emisiones de gei no está acuda.
 nuestros partes de efecto invernadero,
 la tierra a la sociedad de la luda.

 de las concentraciones de gei pero
 forzamiento global de la satuda
 de Dios y el cántico del Cordero.
