 Dar es Salaam de las emisiones,
 actividades internacionales
 el problema del mundo son los pales,
 la contención de las concentraciones.

 sin radiamiento de las emisiones,
 de los países de las principales
 carbona de recursos nuturales
 actividad de la esta de alecaciones.

 de esta planificación de disparias,
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 produce que el contexto de los varias.

 en el contexto de la presente cada
 unido de los problemas altarias,
 parte de los árboles fue quemada.
