 Dar es Salaam mi cilimativo,
 la eficiencia de energía de informe.
 los países que esta poder en torme,
 la detamín calante el objetivo.

 problema de carbono o permitivo.
 interesción de los países de enforme,
 de la temperatura del conforme
 por el posible se ha encusntivo.

 de la respuesta de la consecuencia,
 en el contexto de la presente cada,
 la contaminación en la secuencia.

 medios de carbono para la estada,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
