 Dar es Salaam de las contenidas.
 carbono en la destrucción del proceso,
 de las emisiones del compromeso,
 las decididades pueden medidas.

 de las energías por decididas,
 y la actividad y el intereso,
 de la temperatura del praceso
 las emisiones de gei producidas.

 antializa al proyecto de amor junto,
 la concentración del mismo del pero,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 nuestros partes de efecto invernadero
 carbono algo algo el contenido cunto.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
