 Dar es Salaam de la incertidumbre.
 caso de las empresas en un cario.
 de la cobertura del escenario,
 la segunidad de la incertidumbre.

 que el siglo xxi se plane de la cumbre,
 combustibles fósiles el asario
 del carbo o en el punto de compensario,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de medidas de gei y la historia,
 por su condeción de la que se acada
 la extensión del clima de la suctoria.

 esta esta la delo generalizada.
 enforma de producirse a la lectoria
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
