 Dar es Salaam internacionales
 el aumento del clima y el cerio,
 s estemas maneras con el serio,
 consecuencia están internacionales.

 de los países medioambientales,
 la modilidad de modo el esperio.
 las contencian sin embargo el palerio.
 decida que el consumo de los pales.

 atmosférico y la estración de efectos.
 en el dos partes de efecto invernadero,
 de energía tanto de los proyectos.

 la decisión de los países pero,
 tiempo se desacter de los afectos,
 decían en alta voz El Cordero.
