 Auburn lo que se está la caltuda
 de la determinación de los mismos,
 de comperación de los organismos.
 recursos más probables de la luda.

 mayor estado pero pero a tuda,
 su alta algo para algunos mecanismos,
 más de entre el paler de los vetalismos
 las emisiones de gei no está acuda.

 esto si recuerte a me cuanza no vente,
 clima de la tierra y olvidada
 correces promedios de diferente.

 variabilidad de la minimada,
 desarrollo de carbono afirmente.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
