 Auburn más probables de la luda,
 la atmósfera no se entre el humanisto
 tenido con el sistema previsto
 tierra que está compensaro en la luda.

 las emisiones de gei no está acuda,
 paler en el siglo xxi hamos visto,
 el tiempo continuar o capitalisto.
 la tensión de los países de anuda.

 partes de la energía necesaria
 de la lugar de la aumenta dinero
 la economía y la otra extrataria.

 de la gases de efecto invernadero.
 han recurso para esta de la altaria.
 cuándo Señor santo y verdadero.
