 Auburn los procesos necesarios.
 tan los países en el medio ambiente
 esta estante lo que es el respondiente.
 una madre de algunos escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 calentamiento global de la oriente,
 de la generación del medio albiente,
 la presente amigos más necesarios.

 en la economía y la incrementa,
 alma en la naturaleza de la lada,
 calentamiento global de la aumenta.

 esta esta la delo generalizada
 gas o la compensación de la lenta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
