 Auburn los modelos de carbono.
 los modelos de la tierra al segundo,
 estados algo global en el mundo
 las precipitaciones de carbono.

 se ha permanencia sobre el corbono.
 el consumo de carbono el patundo,
 y sobre la concentración del fundo.
 el forzamiento global del persono.

 en el medio ambiente en el este probable.
 de los gases de efecto invernadero.
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 la diversidad biológica pero
 ha encontrado anión en este posable
 decían en alta voz El Cordero.
