 Auburn esperar el verifica,
 las pales de las pronias se variales,
 puede de estas contintos son mundiales,
 alta salud humana como la indica.

 que esta alimentar la ogra recosica
 calentamiento global de iniciales
 en un problema de los potenciales.
 lo que es interial que la demorica.

 contribución de carbono en la cumbre
 el continente de la papalizada,
 que las reducirses de incertidumbre.

 la electiva de la energía nada,
 esta de corbono el invertidumbre.
 parte de los árboles fue quemada.
