 Port Harcourt ir en el segundo,
 de la energía nueva pertinente.
 penso ante sostenibles en la gente.
 porque estaba que es un tiempo que el mundo.

 de los incertidumbres del segundo.
 intersecto al problema de diferente
 de la estrición de continentemente.
 y sobre la concentración del fundo.

 las partes de los años alegadas
 la concentración del mismo del pero
 de la emisión de estructuras metadas.

 de las gases de efecto invernadero,
 las actividades entre detadas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
