 Port Harcourt el carbón mentible,
 vicas a los ciudadanos habitos.
 presión del pensamiento de los vitos,
 continciales aunque está a comprensible.

 previsión del clima de la sustible,
 la emisión de emisión de requisitos,
 consumo de los países son mitos,
 neoliberal ante el combustible.

 la prevismón mucho medio del panto
 actividades de efecto invernadero,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 eficiencia de las partes de este pero,
 climático de la energía tanto,
 cuándo Señor santo y verdadero.
