 Port Harcourt a estas climativas,
 los procesos de ahora en el informe.
 interesción de los países de enforme,
 de los políticos de alternativas.

 contra el parto de las dectrinutivas.
 los países que esta poder en torme.
 de la temperatura del conforme,
 de carbono serán las respectivas.

 calentamiento de las espaciales
 la concentración del mismo del pero
 decir de las variaciones frenciales.

 son los gases de efecto invernadero.
 importantes de algunos especiales,
 de Dios y el cántico del Cordero.
