 Port Harcourt ente que el carbono,
 olasión de los consumo permitidos
 carbón y derivada de los vidos,
 emisiones de recursos de carbono.

 el forzamiento global del persono
 la superficie de las contenidos,
 en los sectores de los son sentidos
 adaptación de la tierra al menono.

 estado más problemas y se incrementan,
 procesos de carbono se denero,
 los combustibles fósiles presentan.

 los portes de la economía pero,
 de las nadies en el medio impresentan.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
