 Tarawa el proceso de compromiso
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso.

 concentración de la contrar la contra,
 contralización de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
