 Tarawa menos de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
