 Tarawa el problema de compromiso,
 el sistema clim치tico es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la producci칩n de la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio clim치tico es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentraci칩n de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromica de la compromisa.
 su mano un librito abierto y puso.
