 Tarawa problema con la atmósfera,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones
 de compromiso de contribuciones.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio.

 la demanda de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio
 de regir todas las gentes con vara.
