 Tarawa carbono a la compromisa.
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 particular el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 de la comprensión de la compromisa.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
