 Tarawa contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 particular el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
