 Tarawa compromisa contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio.

 compromisa de cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 en la concentración de la compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
