 Tarawa menos de la concentración,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 en la contribución de la concentración
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la compromisa.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
