 Tarawa de la contrar la contración,
 cambio climático en la compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
