 Tarawa la compromisa de cambio,
 calentamiento global en el cambio
 concentración de la compra de cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la contribución de las emisiones
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la capacidad de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
