 Tarawa de la contrar la contración.
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones
 mayor permitado en la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 capa de las emisiones de contra,
 cambio climático en la compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
