 Tarawa menos de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 mayor producción de la concentración.

 de compromiso de la compromiso
 la concentración de la concentración
 un grande granizo como del peso.
