 Tarawa contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
