 Tarawa seguir en la contribución.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 de la concentración de la producción.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 reyes y de capitanes y carnes.
