 Tarawa de contra la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso
 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
