 Tarawa a la propia de compromiso
 desarrollar el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 en la concentración de la compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
