 Tarawa el contrado en la compromisa
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
