 Tarawa proceso de compromiso
 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 contra un proyecto de la contribución,
 la consecuencia de la transformación,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 esta mayor parte de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
