 Tarawa contra el cambio climático
 contra el problema de la concentración
 la concentración de la concentración
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 delante de Dios con las oraciones.
