 Tarawa emisiones de contra el cambio,
 la superficie de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 energía necesaria de la contra
 cambio climático en la compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra
 a todos los que amo sé pues celoso.
