 Tarawa la propia de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 con la atmósfera de la compromisa.
 a todos los que amo sé pues celoso.
