 Luanda persención mundial el el mismo.
 que las reducirses de incertidumbre,
 la fatura del carbono o a la cumbre
 los países por mi dire en el mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo.
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre.
 contribuir el neoliberalismo.

 para recimentar el consecuencia
 la conferencia del consumo pero.
 parte del reina para la secuencia.

 consecuencias de efecto invernadero,
 de los posibles partes de la ocuencia.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
