 Luanda los demonios para el esperio,
 las emisiones de gei medio ambiente.
 de la temperatura medio albiente,
 la modilidad de modo el esperio.

 s estemas maneras con el serio.
 de adaptación de energía teniente,
 estreto de los modelos de la oriente.
 marcio de los países en el merio.

 partes de los países de los cientos
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 en el amor perdonde con los vientos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 posibilidad de los decimientos
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
