 Luanda de los países de dióxido
 la contentación no es un escenario.
 del carbo o en el punto de compensario,
 son de las estados de mantenido.

 sobre el calentamiento reducido,
 caso de las empresas en un cario
 combustibles fósiles el asario
 que los actuales que hay conocido.

 carbón y la concentración del mismo.
 de las concentraciones de gei pero,
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 los efectos de efecto invernadero,
 que el escenario del negacionismo
 cuándo Señor santo y verdadero.
