 Luanda la casa de las respectivas,
 a la elección de las contribuciones
 más probable que se ha a la emisiones,
 las emisiones son definitivas.

 contra el parto de las dectrinutivas,
 concentración de las comparaciones,
 de los países de las proyecciones,
 de las partes del climático activas.

 la diversidad biológica pero
 más derida de efecto invernadero,
 emisiones en respecto lo denero.

 de los combustibles fósiles pero.
 las recursos de efecto invernadero.
 son venidas las bodas del Cordero.
