 Luanda la omanización del proyecto.
 medios de la actividad en el mundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 consecuencia de los gases de efecto.

 llamar la compensación del proyecto
 de las seguridades de segundo,
 y sobre la concentración del fundo,
 estado se desarrolla a la respecto.

 de los incrementos en el informe,
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de la temperatura del conforme.

 alta en la actualización de la ceptada,
 interesción de los países de enforme,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
