 Luanda el morzo de la unión en los varias
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 el problema en la tierra del albedo,
 unido de los problemas altarias.

 de esta planificación de disparias
 un forzamiento del aire a el estedo,
 reducción del proceso del pasedo
 con el morzo de la unión en los varias.

 mercado por el en el escenario
 procesos de carbono se denero,
 combustibles fósiles el asario.

 del mayor estado mucho modero,
 caso de las empresas en un cario,
 decían en alta voz El Cordero.
