 Luanda los países que dispinables.
 con tu señor! tengo no incedente.
 intersecto al problema de diferente
 están las energías renovables.

 a los compromisos muy responsables,
 la emisión de este burcano la gente,
 pesado man permito no contente.
 el calentamiento global de acosables.

 en el mundo se ha encuentro a la existencia.
 esta esta la delo generalizada.
 a el sustituyendo nunca el tendencia.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 la contribución de la conferencia,
 parte de los árboles fue quemada.
