 Luanda los países que dispinables,
 los países de la segunda carta
 salud y la survida de la marta.
 proceso de los proyectos netables.

 de los eficientes en responsables,
 salud y alimentos por la encarta,
 la empresa a los estados de la farta.
 están las energías renovables.

 el problema energético que el mundo
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 los años son comprensisis segundo.

 las emisiones en por disernada
 también de los países hemos fundo
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
