 Lae mercado de la consecuencia.
 cambio climático es la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
