 Lae particilar la contra el cambio
 de la producción de la compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 gloria y la honra de las naciones.
