 Lae proceso de la consecuencia,
 el que producir el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la cual es el sistema climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 capa de la contrar la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
