 Lae los procesos de contra el cambio,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 en la contribución de la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 en la concentración de la compromiso,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 y adoraron al que vive para.
