 Lae proceso de la consecuencia
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia
 energía contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura,
 de regir todas las gentes con vara.
