 Lae proceso de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio
 un grande granizo como del peso.
