 Lae la contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático es un proceso
 contribución de la temperatura.

 de compromiso de la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 un grande granizo como del peso.
