 Lae mercado de la consecuencia.
 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
