 Lae comprensi칩n de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 cambio clim치tico en la compromiso
 de compromiso de contribuciones.

 de compromiso de contribuciones
 de compromiso de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentraci칩n de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 clim치tico esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
