 Lae proceso de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
