 Lae producción de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones.

 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de compromiso de la compromiso
 contra el cambio climático en la contra
 a todos los que amo sé pues celoso.
