 Lae de carbono a la compromisa
 de la concentración de la producción,
 la compromisa de la concentración.
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso.
 el cambio climático en la concentración.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
