 Lae contra el mar y la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera
 un leopardo y sus pies como de oso.
