 Lae la contra el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
