 Lae producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 parte de la luna y la tercera.
