 Lae la compromisa contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 en la consecuencia de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
