 Lae la propia de la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio,
 medida de una caña de oro para.
