 Lae carbono y la compromiso,
 de la secuedad de la concentración,
 contra el problema de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la conferencia
 de las emisiones de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso
 la concentración de la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
