 Lae se desarrollar el proceso,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 de compromiso de la compromiso.

 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la concentración de la compromiso.

 de la cierca de la temperatura
 se ha desprecido en la compromiso.
 y adoraron al que vive para.
