 Lae el mar y el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 en la producción de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
