 Lae la compra de la consecuencia.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la seguridad en la concentración
 la concentración de la concentración
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
