 Lae de la compromisa de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.
 del ángel y lo devoré y era.
