 Lae el proceso de la concentración
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la contribución
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la contribución.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
