 Lae compromiso de contra el cambio,
 el que producir el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la cual es el sistema climático.
 desarrollar el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
