 North Shore el mar de la contribución
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la concentración
 la cual es el sistema climático
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 esta mayor parte de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
