 North Shore mar de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración,
 de esta producción de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la consecuencia de la transformación
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
