 North Shore en el cambio climático
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra,
 la cual es el sistema climático.

 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 procesos de compromiso de contra.
 santo el que tiene parte en la primera.
