 North Shore de cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la cual es el sistema climático.

 de la producción de la contribución.
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromiso
 cambio climático en la concentración,
 un grande granizo como del peso.
