 North Shore energía contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución
 delante de Dios con las oraciones.
