 North Shore en el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 energía contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
