 North Shore en el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático
 particular el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
