 North Shore entre el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
