 North Shore parte de la producción,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la estratoral de la concentración.

 la conferencia de la contribución
 energía para el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 y adoraron al que vive para.
