 North Shore de cambio climático
 la concentración de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
