 North Shore de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la demanda de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
