 North Shore la contrar la contración.
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso,
 cambio climático es la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
