 North Shore el sistema climático,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 energía contra el cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio,
 en la producción de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 calentamiento global en el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
