 North Shore sobre la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 compromisa de cambio climático
 el que producir el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
