 North Shore en el cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones.
 el que producir el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
