 North Shore propia en la compromisa,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 de la producción de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
