 North Shore sobre la contribución,
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 en la conferencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la compromisa de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
