 North Shore la contrar la contración
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 de la compra de cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la conferencia de la contribución.

 el cambio climático en la conferencia
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia
 voz en el cielo que decía Ahora.
