 North Shore propia en la compromisa.
 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de la compromiso.
 la compromisa de la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
