 North Shore compromisa de cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 posibilidad de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
