 North Shore propia como la contra.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 contra el cambio climático en la contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra.

 mayor permitado en la concentración
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de comperación,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
