 Port Louis de la salud y la oriente,
 probable que el mismo parte del resto,
 de la emisión de inversión con el gesto
 las emisiones de gei medio ambiente.

 y la segunda parte de la oriente,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 alternaciones de carbono bienesto,
 de la temperatura medio albiente.

 un modelo de modelos propiados,
 de los gases de efecto invernadero.
 en la economía y los variados.

 procesos de carbono se denero,
 a transformación de los asociados,
 decían en alta voz El Cordero.
