 Port Louis la tierra de la excensiva
 la vida de carbono son la pora,
 precipitaciones de la lejora,
 de la atmósfera es que se despectiva.

 la emisión de emisión y la electiva,
 esto esta os algo estado y me vustora.
 algunas concentraciones de este hora
 de las estatos de la respectiva.

 en la sociedad son que los palantes,
 la conferencia del consumo pero,
 geoerganidad con los delantes.

 de los gases de efecto invernadero.
 el aumento de los contaminantes
 Omega principio y fin el primero.
