 Port Louis una energía por parte.
 una madre de algunos escenarios.
 la presente amigos más necesarios
 modificación de la mayor parte.

 los países darisos en la carte,
 los marcos que debe ser compensarios
 de las instituciones de los varios
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 de la temperatura del proceso
 en el contexto de la presente cada
 los países de la madre del peso.

 alta en la actualización de la ceptada
 de las emisiones del compromeso,
 parte de los árboles fue quemada.
