 Port Louis se actual de las forzamientos.
 las pales de las pronias se variales.
 decir de las variaciones frenciales
 los adimentos de los forzamientos.

 en los proyectos de los pensamientos
 las precipitaciones interiales
 en el contexto de los potenciales.
 partes de los países de los cientos.

 la superficie del clima el proyecto
 partes de los países de las nada,
 las emisiones de gases de efecto.

 de la sociedad para desplidada,
 la economía para que despecto.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
