 Port Louis n en capacidad cora.
 las concentraciones de este escenario,
 combustibles fósiles el asario,
 la vida de carbono son la pora.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 el mismo del palentema necesario,
 del carbo o en el punto de compensario.
 algunas concentraciones de este hora.

 variaciones del patrón de la carta,
 gas y la energía natural cada
 la empresa a los estados de la farta.

 medios de carbono para la estada
 salud y la survida de la marta,
 parte de los árboles fue quemada.
