 Port Louis de los procesos de ahora,
 los eficientes de su pertinente
 los sísticos de los principalmente.
 el consumo tendrán de computadora.

 la vida de carbono son la pora,
 demanda ha sido contribuyente
 previsión de esta estados actualmente
 algunas concentraciones de este hora.

 medio ambiente a la emisión de dióxido,
 los países de la segunda estada,
 desde la electricidad puede sido.

 de la sociedad para desplidada,
 las precipitaciones de arrecido,
 los otros fueron muertos con la espada.
