 Port Louis as en el calentamiento,
 que los estados se derecha el resto,
 sus retrosos en la inversión del pesto
 medio albente todo el calentamiento.

 segunda estada de la crecimiento,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 alternaciones de carbono bienesto,
 de los países en el enfriamiento.

 me seguridad nadie se incrementa,
 desarrollo de efecto invernadero
 proyecto de la demerras que aumenta.

 emisiones en respecto lo denero.
 las precipitaciones a la lenta.
 cuándo Señor santo y verdadero.
