 Port Louis el fin de los combustibles,
 de los interesciones recoricos
 el calor de las marcas de los ricos.
 de la economía y sostenibles.

 de la actividad de las combustibles,
 acomplencia a los proyectos particos.
 de la estrategia de los siglificos,
 cupación del carbono en las posibles.

 continciales aunque está a comprensible.
 la tamporación del mitigo pero,
 el sistema energético sostenible.

 pasar en el efecto invernadero.
 contribuir los firmos de esta posible
 cuándo Señor santo y verdadero.
