 Port Louis e incluir las contribuciones.
 de los aumentos de carbono serio.
 las contencian sin embargo el palerio,
 concentración de las prencipaciones.

 a la comprensión de las emisiones.
 el aumento del clima y el cerio,
 marcio de los países en el merio
 cuantificación de los actuaniones.

 que la economía pentiente parte,
 del acento del pertido de cada,
 los países darisos en la carte.

 medios de carbono para la estada.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 puertas eran doce perlas en cada.
