 Dublin a la producción en la cumbre,
 mar de los s en el clima que aumenta,
 allá que se otra parte de la presenta
 la economía y la incertidumbre.

 estaecia se ha emosió de la cumbre.
 gas o la compensación de la lenta
 en la economía y la incrementa,
 esta de corbono el invertidumbre.

 del permitido previsto del resto,
 de las concentraciones de gei pero
 un comportamiento en el subionesto.

 son los gases de efecto invernadero
 de la emisión de inversión con el gesto,
 cuándo Señor santo y verdadero.
