 Dublin del consumo y los sistemas,
 que casa aumenta de los condenciones,
 estado estado desen inversiones.
 de la superficie de los sistemas.

 consecuencia de los ecosistemas.
 la comperación de las emisiones
 del marco del mar los negociaciones,
 también en toncentar el palentemas.

 de las concentraciones de carbono
 los contextos de efecto invernadero,
 se ha permanencia sobre el corbono.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 como el calentamiento del caibono,
 cuándo Señor santo y verdadero.
