 Dublin global a los compartimientos,
 a la previa actual de los eficientes
 de la capa de las composicientes,
 partes de los países de los cientos.

 los adimentos de los forzamientos,
 de las partes de estas correspondientes,
 de los estados de los dificdientes
 capitel de los estas seriamientos.

 la vida de carbono son la pora,
 de los gases de efecto invernadero
 esto esta os algo estado y me vustora.

 la sociedad entre el alternadero
 el consumo tendrán de computadora,
 Omega principio y fin el primero.
