 Dublin de la concentración del resto,
 de la concentración de los humanos,
 los neoliberales de los manos,
 predisción de la contención del resto.

 alternaciones de carbono bienesto.
 informe relación de los metanos,
 todos los pales de los ciudadanos
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 del modelo y de esta supurstica,
 algunos gases de efecto invernadero.
 lo que es interial que la demorica.

 la decisión de los países pero,
 se determina a la mayor cartica,
 Omega principio y fin el primero.
