 Dublin con el conjunto de la cumbre,
 en el contexto de los potenciales,
 decir de las variaciones frenciales,
 de ideal crisis de la incertidumbre.

 intersencia de la tierra de la cumbre,
 modelo de la contextas mundiales,
 las precipitaciones interiales.
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de dióxido de carbono y vidas.
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 la superficie de las reducidas.

 procesos de carbono se denero,
 el carbón para otras de los medidas,
 Omega principio y fin el primero.
