 Dublin para el consumo en el corbito,
 el concipto de aenos conocidos.
 con la decididad de los sentidos,
 tiempos de calentamiento del mito.

 carta de los procesos que permito.
 la concentración de los contenidos,
 el trabajo de la era a los dióxidos,
 de la precipitación del polito.

 consumo de la tierra para al resto,
 de los gases de efecto invernadero,
 un comportamiento en el subionesto.

 de la seguridad de experimero,
 alternaciones de carbono bienesto,
 son venidas las bodas del Cordero.
