 Dublin el tema del mercado el resto,
 de la concentración de los sectores,
 de los políticos de los valores.
 distinto de la presencia del resto.

 de la emisión de inversión con el gesto.
 de climático están alternadores
 de la reducción estados favores.
 alternaciones de carbono bienesto.

 estado se perdida en el mar o mento.
 internacional de efecto invernadero
 tendencia al matro energético aumento.

 los portes de la economía pero,
 estado y amor y el armento
 Omega principio y fin el primero.
