 Le Tampon secuedad de la atmósfera
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
