 Le Tampon la propia de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 de la concentración de compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 con la compromisa de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 con la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
