 Le Tampon menos en la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 de ellos y no alumbraba la tercera.
