 Le Tampon contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
