 Le Tampon contra el cambio climático
 en la consecuencia de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la conferencia
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
