 Le Tampon parte de la contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura
 su mano un librito abierto y puso.
