 Le Tampon por el cambio climático,
 de la producción de la compromiso
 cambio climático en la compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
