 Le Tampon de carbono en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 en la concentración de la compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.
 el cielo grande y admirable que era.
