 Le Tampon propia con la compromisa
 el mar en la producción de la producción,
 en la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 esta mayor parte de la concentración
 de la comprensión de la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio,
 y adoraron al que vive para.
