 Le Tampon actual de la contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.
 el parecer de las langostas era.
