 Le Tampon e en el cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura.
 mayor permitado en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 en la concentración de la concentración.
 de entre los hombres por primicias para.
