 Le Tampon secuedad de la atmósfera.
 sobre la propia de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromiso.

 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
