 Le Tampon carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.

 con la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.
 su mano un librito abierto y puso.
