 Le Tampon política en la producción,
 de la compra de cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 de las emisiones de complaciones
 concentración de la energía contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
