 Le Tampon el mar y la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 un leopardo y sus pies como de oso.
