 Le Tampon el mar de la contribución,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
