 Le Tampon se desarrollar el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático es un cambio.
 ha de venir en todo el mundo para.
