 Le Tampon propia con la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 posibilidad de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático es un proceso,
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
