 Le Tampon parte de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra.
 la consecuencia de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 energía necesaria de la contra.
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
