 Le Tampon en el cambio climático
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 de la producción de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 la capacidad de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
