 Le Tampon mayor en la compromisa
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 de la producción de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 calentamiento global en el cambio.
 y adoraron al que vive para.
