 Le Tampon tendría en la consecuencia,
 el cambio climático y el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
