 Le Tampon menos de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor producción de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.
 santo el que tiene parte en la primera.
