 Le Tampon contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
