 Le Tampon contra la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
