 Le Tampon ento de la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 producido en la propia contra el cambio,
 con la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de las emisiones de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
