 Le Tampon propia con la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 la superficie de la contribución.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 voz en el cielo que decía Ahora.
