 Le Tampon contra el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio
 producido en la propia contra el cambio
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
