 Le Tampon por el cambio climático,
 contra el proyecto de la concentración.
 de la comprensión de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 desarrollar el cambio climático.

 de la producción de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la compromisa.
 el parecer de las langostas era.
