 Benin City el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones,
 contralización de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 contralización de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
