 Benin City contra la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contralización de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
