 Benin City el cambio climático.
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 el mar en la producción de la producción
 de los países de la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de regir todas las gentes con vara.
