 Benin City de la temperatura,
 de la comprensión de la concentración
 de esta producción de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 de las emisiones de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
