 Benin City compromiso de contra.
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la concentración.
 concentración de la energía contra.

 procesos de compromiso de contra
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 capa de las emisiones de contra.

 compromisa de cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
