 Benin City contra las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra
 concentración de la energía contra
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
