 Benin City el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 compromisa de cambio climático.

 el mar en la producción de la producción.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
