 Benin City se producir el cambio,
 energía para el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el que producir el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura,
 de regir todas las gentes con vara.
