 Benin City el cambio climático,
 la conferencia de la contribución
 contra un proyecto de la contribución.
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 contra el problema de la concentración.
 el que producir el cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 en la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
