 Benin City contra la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 de la comprensión de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 particular el cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
