 Benin City climático en el cambio
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la conferencia
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
