 Benin City de las contribuciones
 se ha describido en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
