 Benin City es el mar y el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la compra de cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera
 su mano un librito abierto y puso.
