 Benin City capa de compromiso.
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en la compromisa
 en la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 energía para el cambio climático.
 contralización de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
