 Benin City de las contribuciones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de la producción de la concentración,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
