 Benin City la compromisa contra,
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromiso,
 calentamiento global en el cambio.
 un grande granizo como del peso.
