 Benin City contra las emisiones
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra,
 un grande granizo como del peso.
