 Benin City contra las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra.
 contra el contexto de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
