 Benin City contra la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 de esta producción de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
