 Benin City ser en la compromiso,
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
