 Benin City es proceso de cambio
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de compromiso de contribuciones.
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
