 Benin City el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 de las emisiones de complaciones
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 particular el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
