 Benin City la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 compromisa de cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
