 Benin City contra la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 de compromiso de contribuciones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
