 Benin City capa de compromiso
 energía necesaria de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 de la producción de la compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra
 de la compromisa de compromiso.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
