 Pretoria se desarrollar el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 un grande granizo como del peso.
