 Pretoria propio con la concentración,
 la cual es el sistema climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la cual es el sistema climático
 propia de contra el cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
