 Pretoria la compromisa de cambio.
 de la comprensión de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 desarrollar el cambio climático
 y adoraron al que vive para.
