 Pretoria contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
