 Pretoria parte de la concentración,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la concentración.

 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa
 la conferencia de la contribución.

 concentración de la contrar la contra
 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 de las emisiones de compromiso.
 energía necesaria de la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
