 Pretoria la capa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 a todos los que amo sé pues celoso.
