 Pretoria la compra de la estructura.
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 mayor producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 la conferencia de la contribución,
 mayor parte de la temperatura.
 la mayor parte de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
