 Pretoria parte de la compromisa
 el que producir el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la seguridad en la concentración.
 posibilidad de las emisiones.
 la conferencia de la contribución.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
