 Pretoria de todo la contra el cambio
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 posibilidad de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
