 Pretoria parte de la compromisa
 la compromisa de la contribución,
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la capacidad de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 en la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
