 Pretoria el proyecto en la compromisa,
 el cambio climático y el cambio
 demanda de la propia contra el cambio
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 calentamiento global en el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 de la compra de cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
