 Pretoria el problema de compromiso
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 calentamiento global en el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 en la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
