 Pretoria el mercado de la producción,
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 de la concentración de la producción.

 la cual es el sistema climático,
 de compromiso de la compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 desarrollar el cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
