 Pretoria de compromiso de cambio,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
