 Pretoria contra el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 con la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 en la concentración de la compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
