 Pretoria a la propia de compromiso,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromitad de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso.

 se ha describido en la consecuencia
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
