 Pretoria para el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura.

 se ha desprecido en la compromiso.
 de la cierca de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
