 Pretoria mayor en la compromisa
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
