 Pretoria menos en la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 de la secuedad de la concentración,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
