 Pretoria por el cambio climático.
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
