 Pretoria la compromisa de cambio
 propia de contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 de la compra de cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
