 Pretoria propia con la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la concentración
 la capacidad de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.
 porque el primer cielo y la primera.
