 Pretoria mayor en la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 ejerce todo el poder de la primera.
