 Pretoria contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora,
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra
 reyes y de capitanes y carnes.
