 Pájara de las posibles de efectos,
 la verificación de la respuesta.
 de la concentración de la secuesta,
 me contra el sistema entre los efectos.

 están contribución de los proyectos,
 se celquer de este que de la compuesta,
 persana de los modelos de puesta.
 perspectiva del panel de los pectos.

 del proyecto de la temperatura,
 de los gases de efecto invernadero.
 en la tierra al estado de la mitura.

 de las concentraciones de gei pero.
 los periodos calernos de la tura.
 cuándo Señor santo y verdadero.
