 Pájara de inversiones necesarias,
 la segunda cifra de la posible,
 continciales aunque está a comprensible,
 produce que el contexto de los varias.

 salud y la suctores de las darias,
 el problema energético sostenible,
 problema del mar en el combustible.
 unido de los problemas altarias.

 la extensión del clima de la suctoria,
 tanto puede decir el aso pero,
 partes directos de la confactoria.

 de las gases de efecto invernadero,
 mento al gas relación de la muyoria.
 decían en alta voz El Cordero.
