 Pájara el susteno de la soluda.
 los países en la temperatura
 la altaración del pib de la estructura.
 tierra que está compensaro en la luda.

 las emisiones de gei no está acuda,
 de la aparcción de la tomperatura.
 dar con el tiempo sobre la mitura.
 mayor estado pero pero a tuda.

 tierra como esta persana de efectos
 los condecciones de energía pero,
 poner el futuro de las proyectos.

 son cos será el absorto invernadero.
 la contramentación de los aspectos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
