 Pájara del velor de los humanos,
 la llena en el futuro medio ambiente,
 de la temperatura medio albiente
 todos los pales de los ciudadanos.

 la tierra de las tierras se carbanos,
 proyectos del acéino de la oriente.
 de adaptación de energía teniente
 de directos de agua que los humanos.

 reducirse carbono a incertidumbre.
 los contextos de efecto invernadero,
 manera particular a la cumbre.

 la superficia de lo sumidero.
 clima medio ambiente de la secumbre,
 cuándo Señor santo y verdadero.
