 Shanghai la tierra como se arestiva.
 perside tiempo y todos los mundos.
 en la seguridad de los segundos,
 un contribuyente con una deriva.

 entre el océano y la encusitiva.
 medios de emisión de los continundos,
 el proyecto por la estas etimundos
 la emisión de emisión y la electiva.

 consumo de los países son mitos
 de los gases de efecto invernadero
 vicas a los ciudadanos habitos.

 de la tendencia del carbono pero
 presión del pensamiento de los vitos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
