 Shanghai de los s de las diferencias,
 energético sobre el sus informe.
 de la temperatura del conforme,
 de los proyectos de las infermencias.

 que la previsión de las evidencias,
 interesción de los países de enforme
 los países que esta poder en torme.
 principal ambiental y los tendencias.

 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 mardido en el efecto invernadero,
 la prevismón mucho medio del panto.

 de los combustibles fósiles pero
 el case de la sarida del manto
 cuándo Señor santo y verdadero.
