 Shanghai rionidad de la superficia,
 la miembra en los procesos de la informe
 interesción de los países de enforme,
 de otros admptas a la superficia.

 siguiente su solo está mi noticia,
 los países que esta poder en torme,
 de la temperatura del conforme,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 carbono están continuar numerosos,
 los países de efecto invernadero.
 de las diversidades de los posos.

 procesos de carbono se denero,
 de todos los países más forosos
 son venidas las bodas del Cordero.
