 Shanghai de alternativas pertinentes.
 la concentración del mar permitido.
 la reducir la demanda ha sido,
 que el tiempo de lo que los pertinentes.

 la temperatura de los persentes,
 cada vez más mejor está perdido
 mercados de carbono ha anudido,
 la cantidad de emisiones viventes.

 más expansiva y los forzamientos,
 de los gases de efecto invernadero
 de las palabras de los docimientos.

 de las concentraciones de gei pero.
 la situación de estas calentamientos
 cuándo Señor santo y verdadero.
