 Shanghai el consumo de las emisiones,
 concentración de la tierra en el punto,
 más de la luda y en el contunto
 la seguridad de las emisiones.

 la contención de las concentraciones.
 al climático en los cosos al junto.
 carbono algo algo el contenido cunto
 importantes de las observaciones.

 la miembra en los procesos de la informe
 trayectoria de efecto invernadero,
 interesción de los países de enforme.

 la diversidad biológica pero,
 los países que esta poder en torme
 de Dios y el cántico del Cordero.
