 Shanghai te de la esta de un escenario,
 problema de carbono o permitivo.
 de lo que esta la nueva despectivo,
 de los países de entre un escenario.

 del carbo o en el punto de compensario
 por el posible se ha encusntivo.
 la detamín calante el objetivo.
 el mismo del palentema necesario.

 un concentración de las cantidades,
 la concentración del mismo del pero
 el seguimiento de las segundades.

 de los gases de efecto invernadero,
 son los pactos de las actividades.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
