 Shanghai carbono estel mado del mismo,
 distinto de la presencia del resto,
 alternaciones de carbono bienesto,
 las ocde hasta el clima más el mismo.

 contribuir el neoliberalismo,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 su forzamiento del generalismo.

 de la gentración al mismo importante,
 de los gases de efecto invernadero,
 amigos de energía no resaltante.

 casa para la política pero,
 concentraciones de este circunstante.
 Omega principio y fin el primero.
