 Shanghai la eran a la temperatura
 el consumo tendrán de computadora
 algunas concentraciones de este hora.
 del climático en la temperatura.

 de eficiencias en la tomperatura,
 la vida de carbono son la pora,
 esto esta os algo estado y me vustora
 lleva a los países de la mitura.

 será al compensar el mundo que el resto.
 de la verificación para pero
 alternaciones de carbono bienesto.

 de los gases de efecto invernadero
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 cuándo Señor santo y verdadero.
