 Shanghai al disterado para el aumento,
 la presente amigos más necesarios.
 una madre de algunos escenarios,
 de la concentración del incremento.

 a los economistas de este prevento,
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios.
 calentamiento global del aumento.

 presión del pensamiento de los vitos.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la emisión de emisión de requisitos.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 puertas eran doce perlas en cada.
