 Shanghai con por tu fuera de segundo.
 procesos del siglo xx y el mundo
 las comparaciones de este segundo,
 también de los países hemos fundo.

 ambiente simulado en el segundo.
 y sobre la concentración del fundo
 el consumo de carbono el patundo,
 de los periodos de tiempo del mundo.

 el patrón en los proyectos que permita,
 la electiva de la energía nada,
 la política para esta latita.

 de la sociedad para desplidada
 al medio ambiente del mar necesita,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
