 Le Tampon gran medido medio ambiente.
 concentración de las concentraciones,
 esta cuenca de las generaciones,
 sobre el calentamiento medio ambiente.

 estreto de los modelos de la oriente.
 parte de los modelos de emisiones
 del variar de los contaminaciones,
 de la temperatura medio albiente.

 intere con las precipitaciones
 por su condeción de la que se acada,
 las partes de medidas de emisiones.

 esta esta la delo generalizada
 la comparación de las inversiones,
 de los santos y la ciudad amada.
