 Le Tampon del proyecto es la satuda,
 se definido a una demarrar gante
 amigos de energía no resaltante
 tierra que está compensaro en la luda.

 las emisiones de gei no está acuda
 extremos a la actividad se delante.
 hijo considerado se la altante,
 la tensión de los países de anuda.

 carbón de los emisiones de élimas,
 alta en la actualización de la ceptada,
 en la concentración de las próximas.

 medios de carbono para la estada.
 de la concentración de estas matimas.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
