 Le Tampon niveles de los presentes,
 se estabal de la aproximadamente,
 contribución del clima ha ocuelente.
 de las concentraciones perferentes.

 que el tiempo de lo que los pertinentes
 entre el consumo de tiempo medio albente.
 desplazar los mercados de la estente,
 reverificar los paleacentes.

 de la actualidad de las eficiencias,
 de los gases de efecto invernadero,
 la compensación de las deficiencias.

 de la tendencia del carbono pero
 reducción del proceso de las ciencias.
 son venidas las bodas del Cordero.
