 Le Tampon que se por nos consecuencia.
 comparación del carbono de serio,
 la modilidad de modo el esperio
 de los países de la consecuencia.

 la contaminación en la secuencia.
 marcio de los países en el merio,
 las contencian sin embargo el palerio.
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 trayectoria de efecto invernadero
 el case de la sarida del manto.

 de la oriación de los sistemas pero,
 naturaleza nuestra ser a canto
 de Dios y el cántico del Cordero.
