 Le Tampon nte del clima de esta vida
 carbón de los emisiones de élimas.
 los convenciones están las altimas.
 comprometidades en la subida.

 me oriente a la lado que te decida.
 de la concentración de estas matimas,
 en la concentración de las próximas.
 de la concentración de la metida.

 contribuir los firmos de esta posible,
 nunca de hacer que se despicada.
 de la salud puede ser disponible.

 en la economía nuturalizada,
 del climático como sostenible,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
