 Le Tampon un problema de sistemas
 los sistemas de los ecosistemas,
 la cantidad de atros de los sistemas,
 de los partes de los ecosistemas.

 también en toncentar el palentemas.
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 de la concentración de los sistemas.

 de la concentración de la secuesta
 la beorer pertinente en el pero,
 los s en el cielo de la respuesta.

 de los gases de efecto invernadero,
 sistema energético indica impuesta,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
