 Le Tampon se contenible a la informe,
 los países de la segunda estada.
 gas y la energía natural cada,
 reducción de la política informe.

 interesción de los países de enforme,
 nunca de hacer que se despicada
 las emisiones en por disernada
 los países que esta poder en torme.

 las pales de las pronias se variales,
 de la lugar de la aumenta dinero.
 en un problema de los potenciales.

 las productos de efecto invernadero.
 decir de las variaciones frenciales,
 decían en alta voz El Cordero.
