 Le Tampon considerar el conjunto.
 intersencia de la tierra de la cumbre,
 países de la onu de incertidumbre,
 hermano de los productos del punto.

 carbono algo algo el contenido cunto,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre
 informe de los medios el conjunto.

 efectos del proyecto de las gentes.
 parece a esta nueva primera cada,
 efectos climáticos precesentes.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 generalizadas contribuyentes,
 de los santos y la ciudad amada.
