 Le Tampon contigucente a incluyendo
 modelo de la contextas mundiales
 entre las emples son mas materiales,
 marco de carbono contribuyendo.

 de la cietades son sustituyendo,
 decir de las variaciones frenciales.
 en un problema de los potenciales.
 las emisiones y se ha encanendo.

 de la aplicación de las cientaficas,
 en el contexto de la presente cada,
 de los efectos de las climaticas.

 por su condeción de la que se acada
 tener la cantidad de las presicas,
 los cuatro animales tenían cada.
