 Le Tampon de carbono alternativos,
 el carbón para otras de los medidas.
 los compusidos y las elecidas.
 son los decimientos alternativos.

 consumo son muy significativos.
 la seguridad de las contenidas,
 enfermedad de las restres subidas.
 la composición de los objetivos.

 las emisiones de gei este escenario
 de los gases de efecto invernadero
 del carbo o en el punto de compensario.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 combustibles fósiles el asario,
 Omega principio y fin el primero.
