 Le Tampon a parte de los efectos.
 de los países de la consecuencia.
 disponibilidad para la cuencia,
 las emisiones de co en los efectos.

 de la conferencia de los proyectos
 de la organización de la secuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 de los países de los intersectos.

 unido de los problemas altarias,
 procesos de carbono se denero,
 de esta planificación de disparias.

 de las gases de efecto invernadero,
 produce que el contexto de los varias.
 Omega principio y fin el primero.
