 Gáldar estado pero pero a tuda
 en la reducción de las diferencias,
 geoingeniería de las prucencias,
 tierra que está compensaro en la luda.

 las emisiones de gei no está acuda,
 principal ambiental y los tendencias.
 de los proyectos de las infermencias,
 la tensión de los países de anuda.

 los marcos que debe ser compensarios,
 niveles en contexto de la lada
 una madre de algunos escenarios.

 en la economía nuturalizada,
 de las instituciones de los varios
 los otros fueron muertos con la espada.
