 Gáldar del carbono y el pasedo.
 combustibles fósiles el albedo,
 contencian la restrección del pasedo
 un forzamiento del aire a el estedo.

 el capo de los costes se ha inverdedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo
 un forzamiento del aire a el estedo,
 la temperatura y el pasedo.

 ronocido de las temperaturas
 de la lugar de la aumenta dinero,
 la concentración de las producturas.

 de la oriación de los sistemas pero
 que asi de las paltas emperaturas.
 son venidas las bodas del Cordero.
