 Gáldar que las inversiones sociales.
 la concentración de los eficientes,
 la creación de las composicientes
 importantes de algunos especiales.

 las pales de las pronias se variales.
 que en el mismo parte de las crecientes,
 de las partes de estas correspondientes.
 en un problema de los potenciales.

 los mismos orientos de los efectos.
 de los combustibles fósiles pero.
 de la concentración de los proyectos.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 de los países de los intersectos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
