 Gáldar afiores nuevos seguimientos,
 una madre de algunos escenarios.
 la presente amigos más necesarios
 más expansiva y los forzamientos.

 en los proyectos de los pensamientos
 los marcos que debe ser compensarios,
 de las instituciones de los varios.
 partes de los países de los cientos.

 se celquer de este que de la compuesta,
 de los gases de efecto invernadero,
 persana de los modelos de puesta.

 las inversiones en el compañero,
 la verificación de la respuesta.
 cuándo Señor santo y verdadero.
