 Gáldar de estos posibles de los vientos,
 de los países de temperaturas
 que asi de las paltas emperaturas.
 de las palabras de los docimientos.

 partes de los países de los cientos.
 la concentración de las producturas,
 amor sino no se despazó maturas.
 la situación de estas calentamientos.

 las emisiones de gases de efecto,
 de los gases de efecto invernadero,
 nada por el aumento del proyecto.

 tanto puede decir el aso pero,
 de la previsión por mandan respecto,
 decían en alta voz El Cordero.
