 Gáldar la defertidad acusaria.
 contencian la restrección del pasedo
 partes de la subida del albedo
 informe de la energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 un forzamiento del aire a el estedo.
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 del mar en la energía nucesaria.

 en el calentamiento se esta deriva,
 las emisiones de realizada
 se acaba a la energía plimativa.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de la contribución de la expinsiva,
 de los santos y la ciudad amada.
