 Gáldar convención de esta de malenta.
 el mismo del palentema necesario,
 las emisiones de gei este escenario.
 proyecto de la demerras que aumenta.

 en la economía y la incrementa,
 del carbo o en el punto de compensario,
 caso de las empresas en un cario,
 energías por el clima medio albenta.

 la concentración de los eficientes
 por su condeción de la que se acada,
 de los estados de los dificdientes.

 nunca de hacer que se despicada.
 la creación de las composicientes
 de los santos y la ciudad amada.
