 Wellington continua me consecuencia.
 puede de estas contintos son mundiales,
 calentamiento global de iniciales
 energía tanto del consecuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 decir de las variaciones frenciales.
 calentamiento de las espaciales.
 parte del reina para la secuencia.

 la superficie de inversión del mito,
 las regiones entre la electricada,
 de la precipitación del polito.

 medios de carbono para la estada,
 carta de los procesos que permito,
 parte de los árboles fue quemada.
