 Wellington recientes de los niveles.
 de la correstración de las altimas
 de la concentración de estas matimas,
 nuestras actividades de niveles.

 temperatura de las cambienteles
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas,
 el sistema climático es deteles.

 el calentamiento global previsto.
 estado un calentamiento invernadero,
 la mitigación del economisto.

 emisiones en respecto lo denero
 la atmósfera no se entre el humanisto.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
