 Wellington de la principal financia.
 calentamiento para la presencia.
 serán aumento de la conferencia
 precipitación en la interferancia.

 de las actividades de acabancia.
 los procesos de la esta la encanencia.
 en el mundo se ha encuentro a la existencia,
 contexto de la principal financia.

 las emisiones de gei este escenario.
 alta en la actualización de la ceptada.
 del carbo o en el punto de compensario.

 clima de la tierra y olvidada,
 combustibles fósiles el asario.
 parte de los árboles fue quemada.
