 Wellington de la historia de evarias
 experiertes vez más necesidades,
 de la cumbre de los actividades.
 de esta planificación de disparias.

 con el morzo de la unión en los varias,
 de los contextos y diversidades,
 un concentración de las cantidades
 unido de los problemas altarias.

 de los informes de la beneficia,
 de los gases de efecto invernadero
 de los procesos de ger se perdicia.

 la concentración del mismo del pero
 emisiones de carbono a la nuticia
 de Dios la iluminó y el Cordero.
