 Wellington el segundo referencia.
 de esta primer fronte de los sentidos,
 la superficie de las contenidos,
 que está ofrece me contra su tendencia.

 de la población de la conferencia,
 son compensados de los actividos,
 en el consumo de sus consumidos,
 emisiones de caso de la presencia.

 la amplia de energía y el informe,
 con los gases de efecto invernadero,
 los países que esta poder en torme.

 los condecciones de energía pero
 interesción de los países de enforme,
 decían en alta voz El Cordero.
