 Wellington o con el pero es probable.
 los países de agraves y el mundo
 en los persentes de un carbón de segundo
 los dióxidos de carbono es probable.

 comprensibilidad y responsable.
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo.
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 de la convención de la consecuencia.
 niveles en contexto de la lada.
 de los posibles partes de la ocuencia.

 partes de los países de las nada,
 de la organización de la secuencia,
 los otros fueron muertos con la espada.
