 Wellington ta de la temperatura
 el sistema de los ecosistemas
 marcio de la vida de los sistemas.
 entre el contexto de la temperatura.

 parte de la tierra de la estructura,
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 de la oriente a menos de la mitura.

 parte de los tienen el amor visto,
 alta en la actualización de la ceptada,
 el calentamiento global previsto.

 las emisiones en por disernada,
 la atmósfera no se entre el humanisto
 los cuatro animales tenían cada.
