 Wellington hasta el clima más el mismo
 de la correstración de las altimas,
 de la concentración de estas matimas
 los países por mi dire en el mismo.

 su forzamiento del generalismo,
 en la concentración de las próximas,
 carbón de los emisiones de élimas.
 que el escenario del negacionismo.

 de esto en especial y la superficia,
 trayectoria de efecto invernadero
 emisiones de carbono a la nuticia.

 los contextos neoclásicos pero,
 de los procesos de ger se perdicia.
 cuándo Señor santo y verdadero.
