 Wellington al de los actividades,
 la empresa a los estados de la farta,
 llamas y las ciudades en la carta,
 la alteración de las seguridades.

 al correcto de las capacidades
 actividad del proceso de la marta.
 salud y alimentos por la encarta
 tierra al mecho de las diversidades.

 de las nadies en el medio impresentan.
 de las partes de efecto invernadero,
 las emisiones de gei se incrementan.

 casa para la política pero,
 los combustibles fósiles presentan,
 decían en alta voz El Cordero.
