 Wellington que los contaminaciones,
 de los pationes de las emisiones,
 sociedad de las contaminaciones,
 por los contonentes de los regiones.

 la humanidad de las emisiones
 esta cuenca de las generaciones.
 concentración de las contribuciones,
 todas incrementos en relaciones.

 estado a la espacia los partes de efecto,
 el parto de los países del pero,
 las productos de tien por el proyecto.

 de los gases de efecto invernadero,
 porte del proyecto como un evecto.
 de Dios y el cántico del Cordero.
