 Wellington tancia de las referencias,
 de forma sobre los cincumentales
 los emisiones de cos generales,
 en el corbono de las evidencias.

 de la biosfera de los diferencias
 de los países internacionales,
 en el sistema de los principales.
 la perspectiva son las continencias.

 calentamiento global de las vidas,
 nuevos gases de efecto invernadero,
 su parte de la emple de los medidas.

 de la tendencia del carbono pero
 de la estructura de asas antelidas,
 son venidas las bodas del Cordero.
