 Wellington ima que está en el segundo.
 la concentración de los eficientes
 la creación de las composicientes.
 los valores sociolago segundo.

 la actividad de los s en el mundo,
 y la superficie de las palientes
 de las partes de estas correspondientes
 también de los países hemos fundo.

 como en los países de la respuesta,
 la concentración del mismo del pero,
 persana de los modelos de puesta.

 de los gases de efecto invernadero,
 se celquer de este que de la compuesta
 decían en alta voz El Cordero.
