 Wellington proceso de los proyectos,
 que no se ha estado algo te perdido
 la concentración del mar no es decido,
 a la internacional de los efectos.

 a un calentamiento de los proyectos,
 calentamiento global se desido.
 acumuladas en un reducido.
 perspectiva del panel de los pectos.

 casa de la corazón de los mismos,
 de los gases de efecto invernadero.
 de las partes de los negacionismos.

 la sociedad entre el alternadero,
 su alta algo para algunos mecanismos.
 de Dios y el cántico del Cordero.
