 Wellington al siglo xxi a la contenta
 al medio ambiente en el calentamiento,
 con el proyecto sobre el seguimiento.
 sistema de esta salud y la aumenta.

 me seguridad nadie se incrementa
 del carbono y el erecimiento
 y la energía con el forzamiento
 allá que se otra parte de la presenta.

 con la decididad de los sentidos,
 de los combustibles fósiles pero,
 el acompaño de los contenidos.

 de los gases de efecto invernadero,
 de los países de los intersidos.
 decían en alta voz El Cordero.
