 Tehran precipitación muy probable
 propira de la luz que esta aligente.
 pesado man permito no contente,
 solocios de la lucha muy probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 se decida en todo contribuyente,
 la lucha a los países de presente.
 comprensibilidad y responsable.

 de el que se decidida en la concencia,
 de la lugar de la aumenta dinero,
 el virto de la lonción de la presencia.

 de los gases de efecto invernadero.
 las políticas de la conferencia
 de Dios la iluminó y el Cordero.
