 Tehran las políticas en el cisto,
 posibilidad de los decimientos,
 en el carbono por los forzamientos
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 parte de los tienen el amor visto
 decir para el nuevo de los gabientos,
 en los proyectos de los pensamientos.
 tenido con el sistema previsto.

 en la concentración de las próximas.
 la conferencia del consumo pero.
 de la concentración de estas matimas.

 de los gases de efecto invernadero.
 de la correstración de las altimas
 de Dios la iluminó y el Cordero.
