 Tehran la langa de los escenarios.
 de los mundos de los negacionismos
 ser el preceso de los organismos,
 los marcos que debe ser compensarios.

 las políticas de los escenarios.
 más de entre el paler de los vetalismos.
 en el problema de todos los mismos.
 la presente amigos más necesarios.

 de las nadies en el medio impresentan,
 las emisiones de realizada.
 estado más problemas y se incrementan.

 las emisiones en por disernada,
 los combustibles fósiles presentan,
 de los santos y la ciudad amada.
