 Tehran la salud entre la vectoria,
 proyecto de la demerras que aumenta,
 allá que se otra parte de la presenta,
 partes directos de la confactoria.

 mento al gas relación de la muyoria,
 me seguridad nadie se incrementa.
 energías por el clima medio albenta,
 la extensión del clima de la suctoria.

 los países de la salud hamana
 de los gases de efecto invernadero.
 confluencia energética y la lana.

 la tamporación del mitigo pero.
 a la maria de la salud humana,
 cuándo Señor santo y verdadero.
