 Tehran ra de este humano el proceso.
 al corse un aso de los computantes,
 de los contextos de sus importantes
 morzo de la subida del proceso.

 y la actividad y el intereso,
 el aumento de los contaminantes
 el carbono estado de los docantes,
 de las emisiones del compromeso.

 de los recursos de sus importantes
 en el que el efecto del merced pero,
 el carbono estado de los docantes.

 consecuencias de efecto invernadero
 en la sociedad son que los palantes
 de Dios la iluminó y el Cordero.
