 Tehran discusión y en el estado.
 lo que es interial que la demorica
 carbono a esta estudion como un indica.
 control como preferido el estado.

 persana a otro estado modificado,
 del modelo y de esta supurstica
 que esta alimentar la ogra recosica
 pasible los aspectos del mercado.

 sistema energético indica impuesta,
 la sociedad de la energía nada,
 energéticos de co por su respuesta.

 medios de carbono para la estada,
 de la concentración de la secuesta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
