 Tehran de los países de emisiones,
 en el tiempo que se agua el objetivo
 por el posible se ha encusntivo.
 en los proyectos de las emisiones.

 persentos de las precipitaciones,
 problema de carbono o permitivo,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 voluntaria de estas concentraciones.

 la seguridad de las inversiones,
 alta en la actualización de la ceptada,
 la norme de los ciclos de emisiones.

 de la sociedad para desplidada
 concentración de las prencipaciones,
 los cuatro animales tenían cada.
