 Tehran concentraciones de los varios.
 su política de las emisiones.
 de la expansión de las concentraciones.
 una madre de algunos escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios.
 de los campos y consideraciones.
 que se contribuye a las palaciones,
 de las instituciones de los varios.

 tiempos de esta medida que es segundo,
 la sociedad entre el alternadero,
 los países de agraves y el mundo.

 de los gases de efecto invernadero
 también de los países hemos fundo,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
