 Tehran de la sistencia de las ciencias.
 produce que el contexto de los varias.
 salud y la suctores de las darias
 medio de los procesos de las ciencias.

 de la actualidad de las eficiencias.
 unido de los problemas altarias.
 de esta planificación de disparias.
 los energías serán experiencias.

 por mi mismo a preservar con tu mismo
 la concentración del mismo del pero,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 la superficia de lo sumidero.
 contribuir el neoliberalismo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
