 Tehran de la actividad del proyecto
 amores de los partes de la eficiencia
 de carbono en la energía naciencia,
 de las concentraciones del proyecto.

 la empresa norte a los medios de efecto,
 las emisiones de gei de esta ciencia
 compesación de la orio estableciencia,
 de la miga de efectos se despecto.

 los energías serán experiencias.
 por su condeción de la que se acada.
 la compensación de las deficiencias.

 del acento del pertido de cada,
 medio de los procesos de las ciencias
 los otros fueron muertos con la espada.
