 Tehran de las prunsidades de informe,
 cupación del carbono en las posibles
 e internacional de las combustibles.
 temperatura del padel de informe.

 de la temperatura del conforme
 de la economía y sostenibles,
 de los países de los asosibles.
 los países que esta poder en torme.

 ha evolución de la energía tanto.
 los países de la segunda estada,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 parece a esta nueva primera cada
 la prevismón mucho medio del panto,
 los otros fueron muertos con la espada.
