 Tehran de las políticas por manos,
 salud y la suctores de las darias,
 con el morzo de la unión en los varias.
 de directos de agua que los humanos.

 la tierra de las tierras se carbanos,
 unido de los problemas altarias
 de esta planificación de disparias.
 todos los pales de los ciudadanos.

 sobre el desarrollo de los sectores,
 la sociedad de la energía nada,
 el acuerdo de carbono alternadores.

 por su condeción de la que se acada.
 de la compensación de las mayores,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
