 Tehran camente de las emisiones,
 una vez que recurren en el resto,
 un comportamiento en el subionesto.
 de los países de las emisiones.

 menos de la era grandes con funciones.
 de la emisión de inversión con el gesto
 alternaciones de carbono bienesto,
 un consumo de las concentraciones.

 intervará el falso de los sistemas
 del parte del efecto invernadero,
 el sistema de los ecosistemas.

 de la mayor estado pero pero,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 decían en alta voz El Cordero.
