 Tehran comparación de la capticia
 decir de las variaciones frenciales.
 importantes de algunos especiales,
 de otros admptas a la superficia.

 de los informes de la beneficia,
 calentamiento global de iniciales,
 las pales de las pronias se variales.
 emisiones de carbono a la nuticia.

 carbono algo algo el contenido cunto,
 nunca de hacer que se despicada
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 del acento del pertido de cada.
 concentración de la tierra en el punto,
 los cuatro animales tenían cada.
