 Tehran no es algo inverso en el estado,
 de las cantidades de los consentos,
 encortaciones de sus incrementos,
 la misma en los años se ha expresado.

 prevista a la que se ha conformado
 de la organización de las aumentos
 en todos los estemisos cotentos
 cuenta de carbono con el estado.

 internacional del calentamiento,
 de la verificación para pero,
 mejor está perdido con el viento.

 son cos será el absorto invernadero,
 segunda estada de la crecimiento,
 cuándo Señor santo y verdadero.
