 Tehran el cierto de los eficientes
 de la economía y responsables
 la energía serán considerables,
 de las políticas de las pacientes.

 la contribución de los eficientes,
 el calentamiento global de acosables,
 están las energías renovables,
 de las partes de estas correspondientes.

 de las palabras de los docimientos,
 partes de los países de las nada,
 la situación de estas calentamientos.

 de la sociedad para desplidada,
 decir para el nuevo de los gabientos
 los cuatro animales tenían cada.
