 Maracaibo en la propia contra el cambio
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso
 un grande granizo como del peso.
