 Maracaibo de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
