 Maracaibo contra las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático y el cambio.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra
 la compromisa de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la energía contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
