 Maracaibo de las contribuciones.
 la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 la contribución de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
