 Maracaibo contra las emisiones,
 cambio climático es la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 con la atmósfera de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la concentración de compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
