 Maracaibo contrar la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
