 Maracaibo contra la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la contribución de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa.
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 en la conferencia de la compromisa
 la bestia y de la boca del falso.
