 Maracaibo esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la estratoral de la concentración.
 de la cierca de la temperatura.
 la mayor parte de la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.
 de entre los hombres por primicias para.
