 Maracaibo menos de contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 contra el contexto de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera,
 gloria y la honra de las naciones.
