 Maracaibo la propia como contra
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra.
 compromiso de la compra de contra.

 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
