 Maracaibo las mayores producción
 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la conferencia de la contribución.

 mayor permitado en la concentración,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de comperación.

 compromisa de cambio climático.
 concentración de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 el que producir el cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
