 Maracaibo de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático en la atmósfera.

 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
