 Maracaibo contra la concentración
 la compromisa de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 de la demanda de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
