 Maracaibo en la propia contra el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 calentamiento global en el cambio.

 energía necesaria de la contra,
 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
