 Maracaibo sobre la compromisa,
 de la compra de cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 la consecuencia de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 energía contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones
 de la compra de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
