 Maracaibo contra las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
