 Antsohihy el en clima del parto
 se pueden mejor en un consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 una madre de algunos escenarios.

 de las instituciones de los varios.
 de los posibles partes de la ocuencia,
 la contaminación en la secuencia,
 los marcos que debe ser compensarios.

 no se descensa a las concentraciones,
 la decisión de los países pero,
 adoptación de las negociaciones.

 de los gases de efecto invernadero,
 la medida de los intervaciones,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
