 Antsohihy medio y la eficiencia,
 parte de los tienen el amor visto.
 el calentamiento global previsto,
 la esta de energía y el informe.

 de la temperatura del conforme.
 la variabilidad del reconisto.
 el tiempo continuar o capitalisto
 interesción de los países de enforme.

 en la función de las temperaturas,
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 que asi de las paltas emperaturas.

 del acento del pertido de cada.
 la concentración de las producturas,
 los otros fueron muertos con la espada.
