 Antsohihy ción de adios de carbono,
 población de la economía en carta.
 salud y la survida de la marta,
 tu lado que de pasar la subida.

 los tielpos tu empleo de esta medida,
 la empresa a los estados de la farta,
 salud y alimentos por la encarta,
 nuevo con el subido de la vida.

 en la mosma en la energía negativa.
 los efectos de efecto invernadero,
 la emisión de emisión y la electiva.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 de los países a la perspectiva.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
