 Antsohihy en el cuestion tendencia,
 de la humanidad que se ha estado,
 salud y la mayor parte el mercado.
 las emisiones de co en la mosible.

 neoliberal ante el combustible.
 de la economía no es mejorado,
 los actividades como el derado,
 te de las palibres de esta posible.

 energéticos de co por su respuesta,
 en el contexto de la presente cada
 persana de los modelos de puesta.

 los países de la segunda estada,
 se celquer de este que de la compuesta,
 puertas eran doce perlas en cada.
