 Brooklyn contra la compromiso.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.

 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
