 Brooklyn capa de compromiso,
 compromisa de cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 contra el proyecto de la concentración.
 y adoraron al que vive para.
