 Brooklyn contra la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 en la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
