 Brooklyn el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 propia de contra el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio
 la contribución de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
