 Brooklyn el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio
 de compromiso de contribuciones,
 el sistema climático es un cambio.

 contralización de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
