 Brooklyn metos las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 de compromiso de contribuciones.

 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la producción de la compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera
 se ha desprecido en la compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 de las emisiones de compromiso
 y adoraron al que vive para.
