 Brooklyn climático está contra
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra.

 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra.

 el cambio climático en la conferencia.
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
