 Brooklyn de las contribuciones.
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la compra de cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
