 Brooklyn el cambio climático
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
