 Brooklyn contra la concentración
 la cual es el sistema climático.
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 de la consecuencia de la experición.

 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 su mano un librito abierto y puso.
