 Brooklyn la esta a la concentración
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración.

 de la consecuencia de la experición.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la concentración.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 ejerce todo el poder de la primera.
