 Brooklyn capa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 en la contribución de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.
 santo el que tiene parte en la primera.
