 Brooklyn la compromisa contra.
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 compromiso de la compra de contra.
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
