 Soweto propia de la concentración,
 climático esta puede a la estratora
 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la contribución
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración.

 capa de las emisiones de contra
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la concentración de compromiso
 procesos de compromiso de contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
