 Soweto por el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra.
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
