 Soweto la compra de la estructura
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático es un proceso
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
