 Soweto proceso de compromiso.
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 el mar en la producción de la producción.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
