 Soweto por el cambio climático.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
