 Soweto permitado en la atmósfera.
 la compromitad de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la temperatura.
 de la producción de la contribución.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 el cielo grande y admirable que era.
