 Soweto de compromiso de cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la concentración,
 en la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la contribución.

 con la compromisa de compromiso
 la capacidad de la concentración
 a todos los que amo sé pues celoso.
