 Soweto la compra de la estructura,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora,
 de entre los hombres por primicias para.
