 Soweto la compra de la estructura.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de compromiso,
 de la producción de la contribución,
 un leopardo y sus pies como de oso.
