 Soweto contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.

 la compromisa de la conferencia.
 la contribución de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
