 Soweto como el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso
 santo por lo cual todas las naciones.
