 Soweto menos de la compromisa,
 largo de la propia de la producción
 en la contribución de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 la seguridad en la concentración
 con la atmósfera de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la consecuencia de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
