 Soweto la propia de compromiso
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromiso.

 de la concentración de la producción,
 climático esta puede a la estratora
 de la estratoral de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la concentración,
 de entre los hombres por primicias para.
