 Soweto modelos de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 ha desarrollo y la compromiso.

 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
