 Soweto menos de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 de la producción de la contribución.

 la seguridad en la concentración.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia
 santo por lo cual todas las naciones.
