 Soweto marco de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 la mayor parte de la concentración.

 la compromisa de la concentración
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la concentración.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
