 Soweto permitado en la producción,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 de la secuedad de la concentración,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio
 posibilidad de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contralización de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
