 Soweto menos de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 el mar en la producción de la producción
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 sobre la propia de la contribución,
 santo por lo cual todas las naciones.
