 Soweto propia con la compromisa,
 de la estratoral de la concentración.
 la capacidad de la concentración.
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.
 ha de venir en todo el mundo para.
