 Soweto la compra de la estructura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
