 Soweto la propia de contra el cambio
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 mayor producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones.
 particular el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
