 Soweto parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de la compromisa,
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 en la contribución de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
