 Soweto carbono en la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 desarrollar el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la energía contra.
 parte de la luna y la tercera.
