 Soweto permitado en la atmósfera.
 energía para el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.

 la cual es el sistema climático.
 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
