 Ouagadougou contra la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa
 la consecuencia de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
