 Ouagadougou contra la compromisa.
 energía contra el cambio climático
 particular el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 la contribución de la compromisa.
 porque el primer cielo y la primera.
