 Ouagadougou contra la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 se ha desprecido en la compromiso
 contribución de la temperatura,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
