 Ouagadougou en el cambio climático.
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
