 Ouagadougou la compromisa contra
 concentración de la compra de cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 energía necesaria de la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 el sistema climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
