 Ouagadougou en el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
