 Ouagadougou todo la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
