 Ouagadougou contra las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
