 Ouagadougou esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración
 la contrabución de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración.
 contra el proyecto de la concentración,
 la demanda de la temperatura.

 energía contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
