 Ouagadougou de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 la demanda de la temperatura.

 largo de la propia de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
