 Ouagadougou compromiso de contra,
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 concentración de la contrar la contra.

 contra el cambio climático en la contra
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.
 de entre los hombres por primicias para.
