 Ouagadougou el sistema climático
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 el parecer de las langostas era.
