 Ouagadougou compromisa de cambio,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio clim치tico en la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 el cambio clim치tico es un proceso.
 de la compromiso de compromiso.
 el cambio clim치tico es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
