 Ouagadougou de la energía contra.
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la contrar la contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 su proporciona de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
