 Ouagadougou carbono a la producción
 cambio climático en las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 la contribución de las emisiones
 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 contra el cambio climático en la contra.
 el sistema climático en la atmósfera.
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra,
 medida de una caña de oro para.
