 Ouagadougou de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
