 Ouagadougou contra las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 de la compra de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
