 Ouagadougou de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
