 Ouagadougou contra la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 de la producci칩n de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentraci칩n de la contra el cambio,
 el cambio clim치tico en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la compromiso de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentraci칩n de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
