 Ouagadougou compromiso de contra,
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio.
 estado de la comprensión de la contra.

 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 ha de venir en todo el mundo para.
