 Ouagadougou de la energía contra,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
