 Ouagadougou en el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 particular el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
