 Ouagadougou se producir el cambio
 el cambio climático en la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la producción de la mayor producción.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el problema de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contribución
 gloria y la honra de las naciones.
