 Ouagadougou de las contribuciones
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 el mar en la producción de la producción.
 contribución de la temperatura,
 el temperatura de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 voz en el cielo que decía Ahora.
