 Ouagadougou contra la propia contra,
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 compromiso de la compra de contra.

 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la energía contra.

 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 y adoraron al que vive para.
