 Ouagadougou la propia contra el cambio.
 de la comprensión de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 estado de la comprensión de la contra
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra.

 ha desarrollo y la compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.
 la bestia y de la boca del falso.
