 Rockingham contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 de compromiso de contribuciones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
