 Rockingham estado en la concentración
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la contribución.

 en la concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
