 Rockingham estado en la consecuencia
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
