 Rockingham por el cambio climático
 cambio climático en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
