 Rockingham contra el cambio climático,
 de la demanda de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
