 Rockingham modelos de compromiso
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 de las emisiones de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso.

 de la producción de la concentración.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 contra el contexto de las emisiones
 la seguridad en la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
