 Rockingham como el cambio climático
 esta mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia
 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
