 Rockingham compromisa contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 el cambio clim치tico y el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentraci칩n de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 en la producci칩n de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
