 Rockingham estado en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 en la concentración de la compromiso.
 de compromiso de la compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
