 Rockingham carbono en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 calentamiento global en el cambio.
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
