 Rockingham productos de la producción
 el mar y la contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 en la concentración de la concentración.

 de los países de la concentración,
 la cual es el sistema climático
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución.

 la propia contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
