 Rockingham de carbono a la producción,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa.

 de la capacidad de compromiso
 de la producción de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
