 Rockingham parte de la contribución
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de esta producción de la concentración.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
