 Rockingham parte de la compromisa
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la compromiso de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 santo por lo cual todas las naciones.
