 Rockingham la propia de contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de complaciones.
 de la concentración de la producción,
 delante de Dios con las oraciones.
