 Rockingham contra el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 en la contribución de la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
