 Rockingham contra el cambio climático.
 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
