 Rockingham parte de la contra el cambio
 la concentración de la contribución.
 esta mayor parte de la concentración
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la producción de la contribución.
 esta mayor parte de la concentración
 calentamiento global en el cambio.

 compromiso de la compra de contra
 contralización de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 reyes y de capitanes y carnes.
