 Baghdad promedio de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 posibilidad de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 mayor parte de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.
 el parecer de las langostas era.
