 Baghdad producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
