 Baghdad por el mar de la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 desarrollar el cambio climático
 particular el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático es un proceso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
