 Baghdad la contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.
 un grande granizo como del peso.
