 Baghdad compromisa como el proceso.
 la concentración de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
