 Baghdad esta parte de la producción.
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.

 cambio climático en las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 yo vengo presto retén lo que tienes.
