 Baghdad compromiso de consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 posibilidad de las emisiones
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
