 Baghdad estado de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 en la contribución de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones
 cambio climático en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
