 Baghdad la contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
