 Baghdad permitado en las emisiones,
 la capacidad de la concentración
 la compromisa de la concentración
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 de la energía de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la concentración.
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 de la secuedad de la concentración
 un grande granizo como del peso.
