 Baghdad la comprensión de la producción,
 la compromisa de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático en la concentración.

 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
