 Baghdad de contra el cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 el parecer de las langostas era.
