 Baghdad a menos de la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia
 y a los demás que estáis en Tiatira.
