 Baghdad de la mayor por la producción,
 mayor producción de la concentración.
 de la compromisa de comperación
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.
 la mayor parte de la concentración.

 concentración de la temperatura
 cambio climático en la concentración
 el parecer de las langostas era.
