 Baghdad estado de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la concentración,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
