 Baghdad en el que producir el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
