 Baghdad promedio de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compra de cambio climático.
 a todos los que amo sé pues celoso.
