 Baghdad propia como la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura
 la bestia y de la boca del falso.
