 Baghdad de la compromisa de cambio,
 particular el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 particular el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de las emisiones de compromiso.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
