 Baghdad proceso de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura
 contra el proyecto de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 parte de la luna y la tercera.
