 Baghdad medida de la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución.
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de la contribución.

 la compromisa de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
