 Baghdad estado de la consecuencia.
 concentración de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 de la concentración de la producción,
 Dios y dadle honra porque la hora.
