 Baghdad la compra de la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la energía contra.
 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 contralización de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
