 Baghdad la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
