 Baghdad ha contral de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 la mayor parte de la concentración
 en la concentración de la contribución.

 en la concentración de la concentración
 de los países de la concentración
 la concentración de la contribución,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
