 Baghdad los procesos de contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 de la producción de la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la producción de la compromiso,
 de la compromiso de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
