 Baghdad problema de las emisiones,
 de la demanda de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra.
 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
