 Baghdad las problemas de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 de la compromiso de compromiso.

 contra el problema de la concentración.
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
