 Belo Horizonte la concentración.
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio
 el parecer de las langostas era.
