 Belo Horizonte las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra
 la consecuencia de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
