 Belo Horizonte la mayor contra,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra.

 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.

 cambio climático es la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
