 Belo Horizonte el mar de la contra,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la contrar la contra.

 energía necesaria de la contra
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso
 de ellos y no alumbraba la tercera.
