 Belo Horizonte de contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contribución
 la consecuencia de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
