 Belo Horizonte la mayor contra,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 estado de la comprensión de la contra.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
