 Belo Horizonte en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 de compromiso de contribuciones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
