 Belo Horizonte la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 particular el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura
 la cual es el sistema climático.

 climático esta puede a la estratora.
 el que producir el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
