 Belo Horizonte en la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la compromica de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la demanda de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 parte de la luna y la tercera.
