 Belo Horizonte estado de cambio
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
