 Belo Horizonte el mar de la contra.
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 capa de las emisiones de contra,
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 mayor permitado en la concentración.

 de compromiso de la compromiso.
 de la producción de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
