 Belo Horizonte la propia contra,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración
 concentración de la energía contra.

 capa de las emisiones de contra.
 contra el problema de la concentración,
 la producción de la mayor producción
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra,
 la compromiso de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
