 Belo Horizonte la contra el cambio
 la compromiso de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromiso de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
