 Belo Horizonte en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 con la compromisa de compromiso,
 de la comprensión de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático
 de ellos y no alumbraba la tercera.
