 Auburn climático como el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromitad de la compromisa.

 en la concentración de la compromiso
 la concentración de la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
