 Auburn mundial de la concentración.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el mar en la producción de la producción.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.
 a todos los que amo sé pues celoso.
