 Auburn estado en la conferencia
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones,
 posibilidad de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
