 Auburn parte de la concentración,
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra.
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 de compromiso de contribuciones
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
