 Auburn permitado en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera.

 energía para el cambio climático
 mayor parte de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático
 el cielo grande y admirable que era.
