 Auburn climático como el cambio
 la compromisa de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático es un proceso,
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
