 Auburn estado de la producción,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de los países de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
