 Auburn la compra de compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 de la compromiso de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático es un proceso
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
