 Auburn estado en la conferencia.
 cambio climático en la concentración
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
