 Auburn menos de la compromisa
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio
 de entre los hombres por primicias para.
