 Auburn de carbono en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 climático esta puede a la estratora.

 en la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
