 Auburn la compren de consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones,
 de regir todas las gentes con vara.
