 Auburn menos en la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
