 Auburn contra la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 particular el cambio climático.
 de compromiso de la compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 con la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
