 Auburn estado en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
