 Auburn para el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 la capacidad de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 mayor producción de la concentración
 la concentración de la concentración
 energía para el cambio climático.

 mayor producción de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la superficie de la contribución,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
