 Auburn permitado en la atmósfera
 la concentración de la concentración,
 el temperatura de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.
 de la energía de la concentración.
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
