 Auburn a la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio.

 en la contribución de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura
 en la conferencia de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa
 Dios la iluminó y el Cordero era.
