 Auburn actual de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 de entre los hombres por primicias para.
