 Auburn estado en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 de las emisiones de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
