 Auburn estado en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromiso.
 mayor parte de la temperatura.

 con la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 a todos los que amo sé pues celoso.
