 Auburn marco de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
