 Auburn contra el cambio climático
 sobre la propia de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 de las emisiones de complaciones,
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 energía para el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
