 Auburn marca de la concentración
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 esta mayor parte de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático y el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 su mano un librito abierto y puso.
