 Auburn permita en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de compromiso de la compromiso.
 con la atmósfera de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso
 la compromitad de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
