 Auburn contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 particular el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso
 la consecuencia de las emisiones.
 con la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
