 Wuhan el amor en el escenario,
 de los políticos de alternativas.
 de las partes del climático activas.
 combustibles fósiles el asario.

 de los países de entre un escenario,
 las emisiones son definitivas,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 el mismo del palentema necesario.

 el control para fundamente al visto
 de las concentraciones de gei pero,
 tenido con el sistema previsto.

 consecuencias de efecto invernadero,
 la atmósfera no se entre el humanisto.
 decían en alta voz El Cordero.
