 Wuhan que se definida en la cumbre,
 clima de parecer de los segundos.
 perside tiempo y todos los mundos.
 la economía y la incertidumbre.

 clima medio ambiente de la secumbre,
 el proyecto por la estas etimundos.
 medios de emisión de los continundos.
 intersencia de la tierra de la cumbre.

 se presente por el calentamiento,
 del periodo de efecto invernadero
 decidir la misma entra el seguimiento.

 el siglo xxi y económico pero.
 las políticas de calantamiento,
 son venidas las bodas del Cordero.
