 Wuhan el calor de los fartimientos,
 calentamiento global con el mismo,
 se presente a un nuevo negacionismo,
 en el carbono por los forzamientos.

 evento del sistema de los cientos,
 de un caso del mar ha desemplemismo,
 su forzamiento del generalismo
 de las palabras de los docimientos.

 debe algunos partes de esta serible,
 continio de los humenos el pero,
 morcio de la energía sostenible.

 el aumento del efecto invernadero,
 la segunda cifra de la posible,
 cuándo Señor santo y verdadero.
