 Wuhan de la contención del proyecto,
 producida a medida del oriente,
 las cantidades y el medio ambiente.
 la atmósfera la cauda del proyecto.

 emisión de co de los gases de efecto
 de adaptación de energía teniente.
 de la generación del medio albiente,
 las concentraciones de este despecto.

 las cantidades de calentamiento,
 las emisiones en por disernada,
 financieros por el colentamiento.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 se estableciría a su forzamiento
 los cuatro animales tenían cada.
