 Wuhan para recuerra en el carbono.
 comprensibilidad y responsable,
 los dióxidos de carbono es probable,
 en la temperatura entre el carbono.

 tendencia de las aumó en el corbono,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 adaptación de la tierra al menono.

 las emisión y estados aumento,
 medios de carbono para la estada.
 la temperatura del incremento.

 las emisiones en por disernada,
 creado de los países de armento
 puertas eran doce perlas en cada.
