 Wuhan do los países pertinentes,
 presión del pensamiento de los vitos
 la emisión de emisión de requisitos,
 esta tendencia de las diseñentes.

 clima de los procesos pertinentes,
 consumo de los países son mitos,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 generalizadas contribuyentes.

 de las cantidades de los consentos,
 internacional de efecto invernadero.
 a los entre el colemido de incrementos.

 continio de los humenos el pero,
 las altas seguridades los mentos,
 Omega principio y fin el primero.
