 Wuhan ia del proceso de la luda,
 se pueden mejor en un consecuencia.
 parte del reina para la secuencia,
 la tierra a la sociedad de la luda.

 las emisiones de gei no está acuda.
 disponibilidad para la cuencia.
 de los posibles partes de la ocuencia.
 la tensión de los países de anuda.

 se ha sido lo que se ha escenario,
 la decisión de los países pero,
 combustibles fósiles el asario.

 de los gases de efecto invernadero,
 caso de las empresas en un cario,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
