 Adelaide la energía contra el cambio
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 estado de la comprensión de la contra
 contra el cambio climático en la contra
 calentamiento global en el cambio.

 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
