 Adelaide permitado en la atmósfera
 en la contribución de la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 concentración de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la energía contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la temperatura
 procesos de compromiso de contra,
 el parecer de las langostas era.
