 Adelaide por el cambio climático.
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 de la concentración de la producción.
 la contribución de la concentración
 energía para el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones
 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso.
 de compromiso de contribuciones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
