 Adelaide menos en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.
 de compromiso de la compromiso.
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 de regir todas las gentes con vara.
