 Adelaide parte de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la superficie de la contribución.

 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
