 Adelaide parte de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la contrabución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
