 Adelaide de contra la contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 de la capacidad de compromiso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
