 Adelaide carbono a la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 de esta producción de la concentración,
 de la concentración de compromiso,
 de la concentración de la producción.

 ha desarrollo y la compromiso
 mayor permitado en la concentración.
 un grande granizo como del peso.
