 Adelaide contra el cambio climático,
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la contribución,
 en la concentración de la concentración
 compromisa de cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
