 Adelaide contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
