 Adelaide por el mar en la producción,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.

 de compromiso de contribuciones,
 en la concentración de la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
