 Adelaide parte de la concentración.
 la compromisa de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 de la concentración de la producción.
 en la producción de las emisiones
 de compromiso de contribuciones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la capacidad de compromiso,
 la contribución de la compromisa.
 un grande granizo como del peso.
