 Adelaide propuesta en la contrabución.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el contrado en la propia como el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 largo de la propia de la producción.

 de la cierca de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 y adoraron al que vive para.
