 Adelaide proceso de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.

 energía necesaria de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura
 energía necesaria de la contra,
 de regir todas las gentes con vara.
