 Adelaide carbono en la compromisa,
 de la concentración de compromiso
 de la compromiso de compromiso
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
