 Adelaide marco de la concentración,
 la capacidad de la concentración,
 de la estratoral de la concentración,
 la mayor parte de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la contribución de la concentración.

 de la producción de la concentración,
 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración
 a todos los que amo sé pues celoso.
