 Adelaide parte de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 en la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
