 Adelaide carbono en la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 de la producción de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa
 la compromisa de la contribución,
 la mayor parte de la concentración
 la consecuencia de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 la cual es el sistema climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
