 Adelaide la energía para el cambio
 la cual es el sistema climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 la compromisa de la contra el cambio.

 en la contribución de la concentración.
 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
