 Adelaide la estada de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura
 de la consecuencia de la experición.

 concentración de la temperatura
 en la concentración de la concentración,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
