 Adelaide modelo de la producción.
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 el cambio climático es un proceso.
 procesos de compromiso de contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
