 Nanjing estado de compromiso
 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración
 a todos los que amo sé pues celoso.
