 Nanjing tendría en la consecuencia
 energía para el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el mar y la contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la seguridad en la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución,
 carnes de reyes y de capitanes.
