 Nanjing en el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 particular el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 particular el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio
 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
