 Nanjing parte de la comprendencia
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
