 Nanjing la compra de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la concentración.

 posibilidad de las emisiones
 de la comprensión de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
