 Nanjing en el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
