 Nanjing la compra de compromiso,
 compromiso de la compra de contra
 energía necesaria de la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
