 Nanjing carbono en la concentración
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 de la producción de la concentración.

 sobre la propia de la contribución
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
