 Nanjing permitado en la producción.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa
 la compromica de la compromisa.
 la contribución de la concentración.

 concentración de la energía contra
 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la energía contra
 ha de venir en todo el mundo para.
