 Nanjing productos de la producción,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la contribución de la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático es un cambio,
 el cielo grande y admirable que era.
