 Nanjing antes de la compromiso.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
