 Nanjing contra el mar en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 con la atmósfera de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
