 Nanjing parte de la concentración.
 de compromiso de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromiso
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la contribución.

 propia de contra el cambio climático
 de las emisiones de complaciones,
 particular el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
