 Nanjing carbono en la compromisa
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura
 contralización de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
