 Nanjing a la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
