 Nanjing de la contrar la contración
 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 contra el proyecto de la concentración,
 desarrollar el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 contra el problema de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 ha de venir en todo el mundo para.
