 Nanjing menos de la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
