 Nanjing la compren de consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 la consecuencia de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
