 Nanjing problema con la atmósfera,
 la compromisa de la concentración
 la consecuencia de la transformación.
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa.
 de las emisiones de compromiso,
 mayor producción de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la compromisa.
 a todos los que amo sé pues celoso.
