 Nanjing problema de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de comperación,
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático y el cambio,
 de compromiso de contribuciones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
