 Nanjing parte de la comprendencia.
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio
 la contribución de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
