 Nanjing como el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración,
 mayor permitado en la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.
 porque el primer cielo y la primera.
