 Nanjing menos de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 contra un proyecto de la contribución.
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía para el cambio climático,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
