 Nanjing carbono en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
