 Nanjing contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el contexto de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 santo por lo cual todas las naciones.
