 Nanjing contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático en la concentración.
 en la producción de las emisiones.
 la mayor parte de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
