 Nanjing estado en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa.
 a todos los que amo sé pues celoso.
