 Nanjing ento de la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 la bestia y de la boca del falso.
