 Nanjing contra la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
