 Nanjing parte de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la cual es el sistema climático
 de las emisiones de complaciones.
 energía para el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
