 Melbourne City Centre beneficia
 sin embargo su aumento del proyecto
 metanos de los efectos de efecto,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 de esto en especial y la superficia,
 de la miga de efectos se despecto,
 algo muerto y me queda lo respecto
 algo consecuencia son la beneficia.

 de las concentraciones perferentes,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 efectos del proyecto de las gentes.

 de las concentraciones de gei pero,
 de los países de las palioncentes.
 cuándo Señor santo y verdadero.
