 Melbourne City Centre la presencia,
 la siducción de los partos de asantes,
 de los contextos de sus importantes,
 de la actualidad y la contendencia.

 de la sociedad de la conferencia,
 energía nada de los palantes.
 al corse un aso de los computantes,
 de los estados y de la existencia.

 contencian la restrección del pasedo
 en el contexto de la presente cada.
 la temperatura y el albedo.

 variabilidad de la minimada,
 un forzamiento del aire a el estedo
 parte de los árboles fue quemada.
