 Melbourne City Centre se ha sido
 contribución de la segunda parte,
 de esta tercera actividad del marte
 el prueo con el escenario persido.

 desde la electricidad puede sido,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 los países darisos en la carte,
 disponibles que se han reducido.

 por el posible se ha encusntivo,
 de las partes de efecto invernadero,
 solar de los pasos el objetivo.

 eficiencia de las partes de este pero
 de lo que esta la nueva despectivo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
