 Melbourne City Centre mas medidas,
 tender se pera que la que alcanzante,
 amigos de energía no resaltante,
 la contaminación de mos medidas.

 la tierra en el contorio de las vidas.
 se definido a una demarrar gante.
 los pasos simulo más expertante
 de las emisiones son detinidas.

 los convenciones están las altimas,
 los países de efecto invernadero.
 carbón de los emisiones de élimas.

 la beorer pertinente en el pero.
 de la concentración de estas matimas.
 Omega principio y fin el primero.
