 Melbourne City Centre los distantes,
 de los estrellamente en el partico,
 la actividad más informe en que el pico,
 el aumento de los contaminantes.

 en la sociedad son que los palantes,
 veres se desarrollar el cantico.
 de esta vida por el economico,
 geoerganidad con los delantes.

 que el siglo xxi se plane de la cumbre,
 desarrollo de efecto invernadero.
 con todo el consumo de incertidumbre.

 colentamiento del proyecto pero.
 clima medio ambiente de la secumbre.
 decían en alta voz El Cordero.
