 Perth en la parte de la subida,
 este serio de las comprensiciencias,
 la que es de incertidumbre de las ciencias.
 de la superficie de la subida.

 las consecuencias del agua medida,
 las pertinentes de sus eficiencias,
 la compensación de las deficiencias,
 a partir de la sociedad son la vida.

 la temperatura de los marisos,
 del parte del efecto invernadero
 atmósfera de los economisos.

 de la contemplación del mismo pero,
 de la biosfera de los compromisos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
