 Perth n estado un calentamiento,
 carbón de los emisiones de élimas
 en la concentración de las próximas.
 de los monentos de calentamiento.

 economías y el seguimiento.
 de la concentración de estas matimas,
 los convenciones están las altimas,
 la energía y al asecimiento.

 de la correstración de las altimas.
 el forzamiento de efecto invernadero.
 de la concentración de estas matimas.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 en la concentración de las próximas
 de Dios la iluminó y el Cordero.
