 Perth ia de los recursos hayanos,
 la primera energía necesaria.
 han recurso para esta de la altaria,
 la subida del clima de los manos.

 nevel del proyecto de los humanos,
 la economía y la otra extrataria,
 la pobre alta de la presente amaria,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 de esta despertidad de los mercados
 de los combustibles fósiles pero.
 de la marca puede de los estados.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la emisión de gases delevados
 Omega principio y fin el primero.
