 Perth la extramación de los dióxidos,
 una madre de algunos escenarios,
 los marcos que debe ser compensarios.
 en los sectores de los son sentidos.

 olasión de los consumo permitidos,
 la presente amigos más necesarios.
 de las instituciones de los varios
 carbón y derivada de los vidos.

 de esta primer fronte de los sentidos,
 de los gases de efecto invernadero,
 en el consumo de sus consumidos.

 eficiencia de las partes de este pero
 informe de los mundos astricidos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
