 Perth partes de la salud humana.
 unidades de la energía alimentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 la normativa en la salud humana.

 los países de la salud hamana,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 confluencia energética y la lana.

 consecuencia de los ecosistemas.
 los portes de la economía pero
 también en toncentar el palentemas.

 de los gases de efecto invernadero
 se ha invervadero de los sistemas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
