 Perth que esta lleva a la que durante,
 mercado por el en el escenario.
 del carbo o en el punto de compensario,
 de las emisiones no descontante.

 tender se pera que la que alcanzante,
 caso de las empresas en un cario,
 combustibles fósiles el asario,
 de la gentración al mismo importante.

 olasión de los consumo permitidos,
 de los gases de efecto invernadero,
 un entonces menos comprometidos.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 de esta primer fronte de los sentidos
 cuándo Señor santo y verdadero.
