 Perth negociación mientras informe.
 de las diversidades de los posos.
 de todos los países más forosos,
 la miembra en los procesos de la informe.

 los países que esta poder en torme.
 carbono están continuar numerosos,
 a los científicos de los serosos
 de la temperatura del conforme.

 del proceso de la segunda parte,
 son los gases de efecto invernadero,
 los países darisos en la carte.

 la beorer pertinente en el pero,
 de esta tercera actividad del marte.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
