 Perth la aumenta el mator medio ambiente.
 combustibles fósiles el asario,
 la economía y el escenario.
 las cantidades y el medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente,
 el mismo del palentema necesario
 del carbo o en el punto de compensario.
 estreto de los modelos de la oriente.

 esta determinado por la susticia,
 nunca de hacer que se despicada.
 siguiente su solo está mi noticia.

 la sociedad de la energía nada,
 de los informes de la beneficia
 puertas eran doce perlas en cada.
