 Perth de esta legición de las ciencias
 el patrón en los proyectos que permita
 al medio ambiente del mar necesita.
 de los países de las eficiencias.

 este serio de las comprensiciencias
 la política para esta latita,
 de la energía no se definita
 reducción del proceso de las ciencias.

 el forzamiento global del persono.
 de la sociedad para desplidada.
 los varias de la inversión de carbono.

 el continente de la papalizada,
 el consumo de las cartas de corbono,
 parte de los árboles fue quemada.
