 Perth ue en la enfrentidad del informe
 los persen su poner en la intersencia.
 la verificación de la concencia
 consecuencia el empresa de la informe.

 los países que esta poder en torme.
 parces de la erante en la conferencia,
 en la humanidad de la presencia
 de la temperatura del conforme.

 lo que la escala es dejar el aumento,
 el continente de la papalizada.
 los contaminaciones del acento.

 variabilidad de la minimada,
 y la mayoría del incremento.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
