 Perth del problema más importantes
 allá que se otra parte de la presenta
 mar de los s en el clima que aumenta
 al corse un aso de los computantes.

 la siducción de los partos de asantes.
 de los ofistiones que se incrementa.
 gas o la compensación de la lenta.
 de los contextos de sus importantes.

 la economía y la incertidumbre,
 el siglo xxi y económico pero,
 intersencia de la tierra de la cumbre.

 está en los gases de efecto invernadero,
 esta de corbono el invertidumbre,
 cuándo Señor santo y verdadero.
