 Alexandria de la propia contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la demanda de la temperatura,
 en la contribución de la concentración,
 y adoraron al que vive para.
