 Alexandria la propia en la compromisa.
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 procesos de compromiso de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
