 Alexandria contra el mar en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
