 Alexandria de carbono a la producción,
 calentamiento global en el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
