 Alexandria contra el cambio climático.
 en la contribución de la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 de la compromiso de compromiso
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 energía para el cambio climático.
 la bestia y de la boca del falso.
