 Alexandria producto en la concentración,
 la concentración de la compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso,
 contra un proyecto de la contribución.

 desarrollar el cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la temperatura
 la propia contra el cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
