 Alexandria el proceso de contra el cambio,
 mayor producción de la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración
 contra el cambio climático es un cambio.

 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 la demanda de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.
 y adoraron al que vive para.
