 Alexandria de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 en la producción de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 gloria y la honra de las naciones.
