 Alexandria parte de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 la cual es el sistema climático.
 concentración de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 particular el cambio climático.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
