 Alexandria contra el cambio climático
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 compromisa de cambio climático.

 la compromiso de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones
 santo el que tiene parte en la primera.
