 Alexandria el proceso de contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 posibilidad de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
