 Alexandria climático en la atmósfera
 el que producir el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 en la conferencia de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
