 Alexandria a la propia de compromiso
 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático es la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 se ha desprecido en la compromiso.

 la consecuencia de la conferencia.
 se ha desprecido en la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 la bestia y de la boca del falso.
