 Alexandria de carbono en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 contribución de la temperatura.

 de la estratoral de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la transformación.
 de regir todas las gentes con vara.
