 Alexandria por el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compra de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 de la concentración de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
