 Alexandria marca de la concentración,
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 de los países de la concentración.

 en la concentración de la concentración,
 energía necesaria de la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la concentración.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
