 Alexandria carbono a la compromisa.
 contralización de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 contralización de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la conferencia de la contribución.
 delante de Dios con las oraciones.
