 Alexandria el contrado en la compromisa.
 la compromisa de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 de la demanda de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
