 Alexandria carbono en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
