 Alexandria permitado en la atmósfera.
 de la concentración de la producción,
 el temperatura de la concentración.
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 de la consecuencia de la experición
 la concentración de la concentración.
 mayor parte de la temperatura.

 propia de contra el cambio climático
 contralización de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
