 Alexandria carbono en la compromisa,
 la compromitad de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones.
 contribución de la temperatura
 gloria y la honra de las naciones.
