 Benin City en el calentamiento,
 parces de la erante en la conferencia,
 la salud hamana con la presencia,
 produce que el contexto de los varias.

 unido de los problemas altarias,
 a las pertinentes y esta tendencia,
 medioambientales y la existencia.
 de esta planificación de disparias.

 de las diversidades de los posos,
 estado un calentamiento invernadero.
 de todos los países más forosos.

 colentamiento del proyecto pero
 a los científicos de los serosos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
