 Benin City ha contenedo de entre.
 al case de las precipitaciones.
 alta tendencia de las emisiones,
 sistema de los s en los canticos.

 de los interesciones recoricos
 esta eficiencia de las negaciones,
 esta tendencia de las posiciones,
 acomplencia a los proyectos particos.

 las productos de tien por el proyecto,
 la concentración del mismo del pero
 las emisiones de gases de efecto.

 el forzamiento de efecto invernadero,
 porte del proyecto como un evecto,
 Omega principio y fin el primero.
