 Benin City sta de las emisiones,
 estado más problemas y se incrementan,
 unidades de la energía alimentan.
 los modelos de la tierra al segundo.

 de esta superficie del clima el mundo.
 los combustibles fósiles presentan
 de las nadies en el medio impresentan,
 y sobre la concentración del fundo.

 de la concentración de la secuesta,
 la sociedad de la energía nada,
 persana de los modelos de puesta.

 por su condeción de la que se acada,
 como en los países de la respuesta,
 los cuatro animales tenían cada.
