 Benin City ente de estas previstos
 entra la influencia de las emisiones,
 las contribuciones de las cuestiones,
 las verificaciones de recientes.

 la seguridad de los eficientes.
 de la cantidad de las inversiones,
 la contención de las concentraciones,
 de las políticas de las pacientes.

 de todos los países más forosos,
 en el que el efecto del merced pero,
 de energía el ser tiene numerosos.

 más derida de efecto invernadero,
 de las diversidades de los posos.
 Omega principio y fin el primero.
