 Benin City tierra y se ha de entre,
 de los países a la perspectiva.
 de la atmósfera es que se despectiva.
 podría de los que se ha probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable
 la emisión de emisión y la electiva.
 de las estatos de la respectiva,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 la vida de carbono son la pora,
 de la verificación para pero,
 precipitaciones de la lejora.

 de los gases de efecto invernadero,
 esto esta os algo estado y me vustora,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
