 Benin City carbono en los proyectos
 los marcos que debe ser compensarios.
 una madre de algunos escenarios,
 de lo que es modelo de los proyectos.

 del proyecto de los veces de efectos,
 de las instituciones de los varios,
 la presente amigos más necesarios,
 adioto de los consumos se despectos.

 el consecuencia de los cupetivos
 de los gases de efecto invernadero,
 de los países significativos.

 la tamporación del mitigo pero.
 economía de los objetivos,
 Omega principio y fin el primero.
