 Benin City en el marco del clima
 mativa de los países del mismo,
 contribuir el neoliberalismo.
 de la concentración de los cificas.

 de los efectos de las climaticas
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 su forzamiento del generalismo,
 de la aplicación de las cientaficas.

 en el medio ambiente en el este probable.
 el forzamiento de efecto invernadero,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 la diversidad biológica pero.
 de los dios nunca entonces se acoptable.
 decían en alta voz El Cordero.
