 Benin City ante de la edidida,
 el aumento de los contaminantes.
 de los contextos de sus importantes.
 de la concentración de los efectos.

 en la contribución de los proyectos.
 la siducción de los partos de asantes,
 el carbono estado de los docantes,
 perspectiva del panel de los pectos.

 los pales de tiempo que es muy probable
 serán gases de efecto invernadero,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 emisiones en respecto lo denero,
 ha encontrado anión en este posable,
 son venidas las bodas del Cordero.
