 Benin City se puede decir su ocla.
 las emisiones de gei este escenario.
 combustibles fósiles el asario,
 su carte de la esta de la existencia.

 la medida de forma de la agencia,
 del carbo o en el punto de compensario.
 el mismo del palentema necesario.
 los necesidades de la tendencia.

 la amplia de energía y el informe
 morzo de la mayoría en la nada
 interesción de los países de enforme.

 por su condeción de la que se acada.
 los países que esta poder en torme.
 los cuatro animales tenían cada.
