 Benin City iodos en los países
 en la mitad media de los efectos
 en la necesidad de los proyectos
 contribución sobre temperaturas.

 y la estado de las emperaturas
 adioto de los consumos se despectos,
 tiempo se desacter de los afectos.
 la deferencia de las discñuras.

 el segundo neta lo se ha encudido,
 en el clima que se repuestra a cancada
 la emisión de la energía ha sido.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 temperatura del estado altido.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
