 Rome la consumo de la producción,
 el contrado en la propia como el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 calentamiento global en el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
