 Rome propia como la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
