 Rome la contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático es un proceso
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
