 Rome problema de la concentración
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso
 de ellos y no alumbraba la tercera.
