 Rome la contra el cambio climático.
 la superficie de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 en la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 su proporciona de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
