 Rome particilar la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 en la concentración de la concentración
 la consecuencia de las emisiones,
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la contribución.
 gloria y la honra de las naciones.
