 Rome permitado en la concentración,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa
 contralización de las emisiones.
 en la contribución de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones
 el cambio climático en la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
