 Rome la contra el cambio climático
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 particular el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 concentración de la energía contra
 energía necesaria de la contra
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
