 Rome de deces con la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
