 Rome proceso de la concentración
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 con la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la temperatura,
 un grande granizo como del peso.
