 Rome ha mayor en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
