 Rome producción de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 de las emisiones de compromiso
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera
 su mano un librito abierto y puso.
