 Rome permitado en la compromisa,
 la superficie de la contribución.
 cambio climático en la concentración,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra un proyecto de la contribución
 el temperatura de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 un leopardo y sus pies como de oso.
