 Rome de la compromisa de cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 la cual es el sistema climático.

 de las emisiones de compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
