 Rome la propia de la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 la contribución de las emisiones
 del ángel y lo devoré y era.
