 Rome cambio climático en el cambio,
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la contribución,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 en la contribución de la concentración,
 la superficie de la contribución.
 demanda de la propia contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra.
 bestia fue presa y con ella el falso.
