 Rome el proceso de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 la contribución de la compromisa.

 el que producir el cambio climático
 mayor parte de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.
 porque el primer cielo y la primera.
