 Rome el sumento de la concentración.
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 en la contribución de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la propia contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 de la producción de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
