 Rome proceso de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 la contribución de la concentración
 en la producción de las emisiones
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
