 Rome las problemas de compromiso
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia,
 el cielo grande y admirable que era.
