 Rome la propia de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 energía contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la propia contra el cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
