 Rome producción de la consecuencia.
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso
 la compromisa de la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
