 Antanifotsy particular el cambio
 cambio climático en las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromiso,
 de la demanda de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
