 Antanifotsy producto a la producción
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
