 Antanifotsy ser en la compromiso,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración
 el mar en la atmósfera y la producción
 de las emisiones de compromiso.

 de la producción de la compromisa
 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 de la demanda de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
