 Antanifotsy contra las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 en la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 procesos de compromiso de contra,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 contribución de la temperatura
 concentración de la energía contra
 Dios la iluminó y el Cordero era.
