 Antanifotsy contra la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
