 Antanifotsy el cambio climático
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la propia contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de entre los hombres por primicias para.
