 Antanifotsy ser seguir en el cambio.
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático en la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
