 Antanifotsy de la mayor producción,
 capa de las emisiones de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de la contribución
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra,
 contra un proyecto de la contribución.

 calentamiento global en el cambio,
 de la capacidad de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 calentamiento global en el cambio.
 un grande granizo como del peso.
