 Antanifotsy contra la concentración.
 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.

 de los países de la concentración
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 y adoraron al que vive para.
