 Antanifotsy de cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
