 Antanifotsy capa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 se ha desprecido en la compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la concentración de la compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
