 Antanifotsy la propia como contra,
 calentamiento global en el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la energía contra,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra.

 la contribución de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 posibilidad de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
