 Antanifotsy ser en la compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 de compromiso de la compromiso,
 contra un proyecto de la contribución
 de la concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso.

 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 la demanda de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 de entre los hombres por primicias para.
