 Antanifotsy contra la propia contra.
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 energía necesaria de la contra.

 energía necesaria de la contra,
 se ha desprecido en la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
