 Antanifotsy esta mayor producción,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la consecuencia de la experición.

 el cambio climático en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia
 de entre los hombres por primicias para.
