 Antanifotsy mar de la contribución
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la capacidad de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la cual es el sistema climático
 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
