 Antanifotsy metos las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 cambio climático en las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
