 Antanifotsy el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio
 cambio climático en las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
