 Antanifotsy permitan para el cambio
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 particular el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones,
 desarrollar el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
