 Antanifotsy contra las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 de la estratoral de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 de la comprensión de la concentración
 de las emisiones de complaciones.

 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la contra el cambio
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
