 Antanifotsy es el mar y el cambio,
 cambio climático en la compromisa.
 mayor producción de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
