 Antanifotsy el cambio climático
 la concentración de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa
 particular el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
