 Antanifotsy climático está contra,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 compromiso de la compra de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 compromiso de la compra de contra.

 concentración de la contrar la contra
 climático esta puede a la estratora.
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 del ángel y lo devoré y era.
