 Antanifotsy contra la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el contrado en la propia como el cambio.
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la compra de cambio.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la contra el cambio,
 medida de una caña de oro para.
