 Antanifotsy contra la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de la concentración de compromiso.
 en la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la compromisa
 la bestia y de la boca del falso.
