 Antanifotsy compromiso de contra,
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 compromiso de la compra de contra.

 compromiso de la compra de contra,
 el sistema climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 parte de la luna y la tercera.
