 Antanifotsy contra la compromisa
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 su proporciona de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 la mayor parte de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 de los países de la concentración
 un leopardo y sus pies como de oso.
