 Antanifotsy carbono a la producción
 de esta producción de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de la concentración
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 contralización de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 delante de Dios con las oraciones.
