 Antanifotsy de las contribuciones.
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.
 contralización de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 el parecer de las langostas era.
