 Antanifotsy de la temperatura
 de la comprensión de la concentración.
 el temperatura de la concentración.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el proyecto de la concentración.
 de la secuedad de la concentración
 de la cierca de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 el mar en la producción de la producción.
 bestia fue presa y con ella el falso.
