 Antanifotsy de la temperatura.
 de la producción de la concentración
 la consecuencia de la transformación
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contribución,
 en la contribución de la concentración.
 mayor parte de la temperatura.

 procesos de compromiso de contra.
 contralización de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la contrar la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
