 Antanifotsy el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la compromisa
 de la comprensión de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 de la comprensión de la concentración,
 cambio climático en las emisiones.
 la compromisa de la concentración.

 la compromiso de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
