 Antanifotsy en la temperatura,
 desarrollar el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora.
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura.

 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 calentamiento global en el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
