 Auckland tendría en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de las emisiones
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
