 Auckland menos en la compromisa,
 la concentración de la contribución.
 el mar en la producción de la producción.
 la compromica de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 de la energía de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 de la demanda de la compromisa.

 contralización de las emisiones
 concentración de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 contra el contexto de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
