 Auckland estado en la conferencia
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de comperación,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra.
 climático esta puede a la estratora
 procesos de compromiso de contra.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
