 Auckland estado en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compra de cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 de la compra de cambio climático.
 el cielo grande y admirable que era.
