 Auckland parte de la comprendencia
 particular el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 el mar y la contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 la cual es el sistema climático,
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la compromiso
 la propia contra el cambio climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
