 Auckland menos de la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
