 Auckland ser estado a la producción,
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la concentración,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 en la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 posibilidad de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.

 posibilidad de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
