 Auckland propia con la compromisa,
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 con la atmósfera de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
