 Auckland de carbono en la atmósfera,
 la contribución de la concentración,
 de la energía de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 contralización de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura
 gloria y la honra de las naciones.
