 Auckland proceso de compromiso.
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el problema de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de comperación
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
