 Auckland proceso de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático y el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso.

 propia de contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
