 Auckland estado en la concentración
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 de la secuedad de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
