 Auckland la compren de consecuencia,
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromiso de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 yo vengo presto retén lo que tienes.
