 Auckland modelo de la producción,
 la compromiso de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 de la energía de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
