 Auckland estado en la concentración
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
