 Auckland contra el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 particular el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 un grande granizo como del peso.
