 Auckland antes de la compromiso
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
