 Auckland segundo de la producción.
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 largo de la propia de la producción.

 cambio climático en la concentración
 el mar en la atmósfera y la producción,
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 con la compromisa de compromiso
 la bestia y de la boca del falso.
