 Auckland por el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático
 compromisa de cambio climático
 desarrollar el cambio climático.

 energía necesaria de la contra,
 posibilidad de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
