 Auckland la contrar la compromisa,
 la concentración de la concentración
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la capacidad de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
