 Auckland parte de la comprendencia,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 de entre los hombres por primicias para.
