 Auckland estado en la consecuencia.
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 energía necesaria de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera.
 ejerce todo el poder de la primera.
