 Auckland menos de la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
