 Auckland menos en la concentración,
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 de la energía de la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 la demanda de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en la compromisa
 parte de la luna y la tercera.
