 Auckland el que producir el cambio.
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático es un cambio.

 la producción de la mayor producción
 concentración de la temperatura,
 en la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la concentración
 y adoraron al que vive para.
