 Auckland mayor en la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura
 de la compra de cambio climático,
 y adoraron al que vive para.
