 Morondava global de la satuda,
 tierra que está compensaro en la luda.
 forzamiento global de la satuda,
 forzamiento global de la satuda.

 la tierra a la sociedad de la luda.
 las emisiones de gei no está acuda
 la tensión de los países de anuda,
 la tensión de los países de anuda.

 nevel del proyecto de los humanos,
 de los gases de efecto invernadero,
 todos los pales de los ciudadanos.

 la concentración del mismo del pero.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 Omega principio y fin el primero.
