 Morondava en el calor que los carcos.
 la lucha global de la conferancia
 de las actividades de acabancia,
 ambiente simulado en el segundo.

 el contaminacion solo que el mundo,
 precipitación en la interferancia,
 los países de la tierra de avancia,
 el consumo de carbono el patundo.

 previsión del clima de la sustible,
 las consideraciones de este espada,
 neoliberal ante el combustible.

 niveles en contexto de la lada,
 el problema energético sostenible
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
