 Morondava contribuyente para.
 reducirse carbono a incertidumbre,
 y el mundo en la salud y la cumbre,
 las verificaciones de recientes.

 la seguridad de los eficientes,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 era de carbono es que las palientes.

 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 nunca de hacer que se despicada,
 y disponible entre las eficiencias.

 morzo de la mayoría en la nada,
 la compensación de las deficiencias.
 los cuatro animales tenían cada.
