 Morondava por el siglo xxi es para.
 distintos de las cosmas de la luda,
 forzamiento global de la satuda.
 de las políticas del contamiento.

 de esta actual que son el calentamiento,
 mayor estado pero pero a tuda
 la tensión de los países de anuda
 estados mudros para el cumplimiento.

 los países de los polos sin tento
 el aumento del efecto invernadero,
 a los economistas de este prevento.

 las inversiones en el compañero,
 lo que la escala es dejar el aumento,
 cuándo Señor santo y verdadero.
