 Saipan estado con la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio
 cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la contribución,
 ha desarrollo y la compromiso
 de esta producción de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
