 Saipan de la compren de consecuencia
 de la producción de la concentración,
 en la concentración de la contribución
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la concentración.
 de la estratoral de la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
