 Saipan por el mar de la consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la concentración de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
