 Saipan mantitud de la concentración.
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la concentración.

 de la energía de la concentración,
 contralización de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso
 en la concentración de la compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
