 Saipan las problemas de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la concentración de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
