 Saipan de contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático
 particular el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.
 porque el primer cielo y la primera.
