 Saipan propia como la contra el cambio
 su proporciona de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 energía contra el cambio climático.
 la compromisa de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
