 Saipan reducción de la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 el cielo grande y admirable que era.
