 Saipan concentración de la producción,
 el mar y la contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 esta mayor parte de la concentración.

 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 del ángel y lo devoré y era.
