 Saipan por el mar de la consecuencia
 concentración de la contrar la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra.
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura
 carnes de reyes y de capitanes.
