 Saipan compromiso de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra
 contralización de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
