 Saipan compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 energía contra el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
