 Saipan producción de la consecuencia
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
