 Saipan permitado en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
