 Saipan la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa
 compromisa de cambio climático.

 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
