 Saipan comprensión de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones.
 la demanda de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
