 Saipan la propia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
