 Saipan la capa de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
