 Saipan contración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 energía necesaria de la contra
 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra.

 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 porque el primer cielo y la primera.
