 Saipan de la compromisa de cambio
 la concentración de la concentración.
 en la concentración de la concentración
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución,
 demanda de la propia contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático
 la demanda de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 particular el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
