 Saipan de carbono en la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 la demanda de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la compromisa de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
