 Saipan permitado en la concentración.
 en la producción de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la concentración.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 contralización de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
