 Saipan la propia de la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la producción de la compromiso
 el que producir el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
