 Saipan se tendría en la consecuencia.
 el cambio climático y el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 producido en la propia contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.

 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 delante de Dios con las oraciones.
