 Saipan proceso de las emisiones
 energía contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio,
 ha desarrollo y la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la capacidad de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
