 Saipan la contra el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
