 Saipan la contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
