 Saipan por el mar de la consecuencia
 de las emisiones de complaciones.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
