 Saipan la contra el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 desarrollar el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
