 Saipan permitado en la compromisa,
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la conferencia de la contribución,
 de la estratoral de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
