 Saipan producción de la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.

 de la producción de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
