 Christchurch en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 demanda de la propia contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
