 Christchurch la compren de consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor producción de la concentración
 el cambio climático es un proceso,
 el temperatura de la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
