 Christchurch proceso de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 contribución de la temperatura
 de las emisiones de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso
 voz en el cielo que decía Ahora.
