 Christchurch estado de contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentraci칩n de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 contralizaci칩n de las emisiones,
 cambio clim치tico en las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 la demanda de la temperatura,
 se ha desprecido en la compromiso.

 la demanda de la temperatura,
 de la concentraci칩n de compromiso
 ejerce todo el poder de la primera.
