 Christchurch modelos de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático y el cambio.
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
