 Christchurch menos de la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso,
 con la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromiso de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
