 Christchurch se desarrollar el cambio,
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 energía contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 el que producir el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
