 Christchurch conjunto de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones,
 el parecer de las langostas era.
