 Christchurch en la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones.
 la contribución de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
