 Christchurch climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.

 propia de contra el cambio climático.
 ha desarrollo y la compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 se ha desprecido en la compromiso
 desarrollar el cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
