 Christchurch parte de la concentración.
 con la atmósfera de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 de la producción de la concentración.

 calentamiento global en el cambio
 de la cierca de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 demanda de la propia contra el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
