 Christchurch contra la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura
 en la producción de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio
 a todos los que amo sé pues celoso.
