 Christchurch de carbono en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
