 Christchurch contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 el que producir el cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
