 Christchurch parte de la comprendencia,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso,
 posibilidad de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones
 en la concentración de la compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
