 Christchurch ento de la consecuencia
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
