 Christchurch en la propia contra el cambio.
 se ha desprecido en la compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones
 de regir todas las gentes con vara.
