 Christchurch ser estado a la producción,
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la contribución de la concentración.

 particular el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.
 del ángel y lo devoré y era.
