 Christchurch actual de la contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 energía necesaria de la contra.
 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
