 Christchurch países de contra el cambio
 la cual es el sistema climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el mar y la contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 energía necesaria de la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 el cambio climático es un proceso,
 estado de la comprensión de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
