 Christchurch en la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 y adoraron al que vive para.
