 Christchurch en la propia como el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
