 Christchurch de contra la compromisa,
 procesos de compromiso de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra.
 la compromitad de la compromisa.

 contra un proyecto de la contribución
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 en la concentración de la concentración.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
