 Christchurch secuedad de la atmósfera,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
