 Christchurch como el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso,
 largo de la propia de la producción.

 de la compromisa de compromiso.
 de la comprensión de la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
