 Christchurch parte de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 la superficie de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
