 Christchurch la propia de contra el cambio.
 la contribución de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
