 Christchurch parte de la comprendencia,
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 energía para el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
