 Christchurch menos de la consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de comperación
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el mar en la producción de la producción.
 de entre los hombres por primicias para.
