 Christchurch problema de la producción,
 de la capacidad de compromiso
 de la compromiso de compromiso.
 de la concentración de la producción.

 la superficie de la contribución.
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 demanda de la propia contra el cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
