 Christchurch la compren de consecuencia.
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
