 Christchurch la compren de consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.

 compromisa de cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
