 Christchurch contra la temperatura.
 cambio climático en la concentración,
 mayor producción de la concentración.
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 la contrabución de la concentración
 de la producción de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 particular el cambio climático,
 de la capacidad de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 el que producir el cambio climático.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
