 Christchurch contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 de la producción de la concentración
 la compromisa de la contribución.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la mayor parte de la concentración,
 ha de venir en todo el mundo para.
