 Christchurch carbono en la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 energía contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 en la conferencia de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
