 Christchurch de carbono a la producción,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
