 Morondava parte de la producción,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
