 Morondava el sistema climático,
 el contrado en la propia como el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
