 Morondava el mar de la concentración,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
