 Morondava climático es un cambio,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 posibilidad de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
