 Morondava contra la compromisa,
 de la secuedad de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 contra el problema de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 la consecuencia de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
