 Morondava metos las emisiones
 el que producir el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 particular el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso.
 compromisa de cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
