 Morondava contra la contribución,
 la mayor parte de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la conferencia de la contribución.
 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 un grande granizo como del peso.
