 Morondava propia de contra el cambio.
 el mar en la producción de la producción,
 de la concentración de la producción,
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la concentración.
 de la concentración de la producción
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la compromiso.

 contribución de la temperatura.
 con la compromisa de compromiso.
 ha de venir en todo el mundo para.
