 Morondava de cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 de la producción de la compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
