 Morondava desarrollar el cambio.
 mayor parte de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia
 de entre los hombres por primicias para.
