 Morondava climático está contra,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la contrar la contra.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
