 Morondava de las contribuciones,
 de la producción de la concentración,
 de los países de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la concentración
 mayor permitado en la concentración.
 la compromiso de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.
 de entre los hombres por primicias para.
