 Morondava de las contribuciones,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
