 Morondava la propia como contra,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático en la contra.

 energía necesaria de la contra.
 producido en la propia contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
