 Morondava sobre la compromisa.
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 y a los demás que estáis en Tiatira.
