 Morondava de cambio climático.
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 compromisa de cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
