 Morondava contra las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la consecuencia de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 en la concentración de la compromiso,
 concentración de la energía contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
