 Morondava contra la concentración.
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra,
 contra un proyecto de la contribución.

 de la energía de la concentración,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de la transformación.

 la superficie de la contribución,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
