 Morondava producto a la producción.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura,
 la producción de la mayor producción.

 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromiso.

 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
