 Morondava compromiso de contra
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 contra el cambio climático en la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de la compromiso,
 con la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromiso de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 la bestia y de la boca del falso.
