 Morondava contra las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
