 Morondava la compromisa contra,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la contrar la contra,
 de las emisiones de complaciones.
 la consecuencia de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
