 Morondava contra las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones.

 la contribución de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
