 Morondava carbono a la producción
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 medida de una caña de oro para.
