 Morondava la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
