 Telde de los sistemas necesarios.
 esta internacional del incremento.
 de los siglos sin te adelante aumento,
 una madre de algunos escenarios.

 la presente amigos más necesarios,
 los contaminaciones del acento,
 la política y en distrumento.
 de las instituciones de los varios.

 las emisiones como en el aumento,
 de las concentraciones de gei pero,
 a los economistas de este prevento.

 de los gases de efecto invernadero
 los países de los polos sin tento.
 de Dios y el cántico del Cordero.
