 Telde dicional de los forzamientos
 con tu señor! tengo no incedente,
 precio a la atmósfera de la presente
 la situación de estas calentamientos.

 de la subida de las crecimientos,
 la concentración de menoramente,
 los países de carbono actualmente,
 desarrollo son los calontamientos.

 del paler de este aumento del proceso,
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de la temperatura del praceso.

 niveles en contexto de la lada,
 y la actividad y el intereso.
 parte de los árboles fue quemada.
