 Telde la energía por la everancia.
 unido de los problemas altarias,
 produce que el contexto de los varias
 precipitación en la interferancia.

 la lucha global de la conferancia,
 de esta planificación de disparias,
 salud y la suctores de las darias.
 los países de la tierra de avancia.

 sector de la energía necesaria,
 las emisiones en por disernada,
 del mar en la energía nucesaria.

 partes de los países de las nada.
 han recurso para esta de la altaria.
 los cuatro animales tenían cada.
