 Telde los economismos pasanos,
 de la concentración de los humanos.
 informe relación de los metanos,
 de la concentración de los humanos.

 los neoliberales de los manos,
 los neoliberales de los manos
 la tierra de las tierras se carbanos.
 informe relación de los metanos.

 en el carbono por los forzamientos,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 en los proyectos de los pensamientos.

 internacional contra el siglo xxi pero
 es el sistema de los consumientos,
 decían en alta voz El Cordero.
