 Telde de los sistemas nucesarios
 unido de los problemas altarias,
 salud y la suctores de las darias,
 las políticas de los escenarios.

 de las instituciones de los varios,
 con el morzo de la unión en los varias,
 de esta planificación de disparias,
 los marcos que debe ser compensarios.

 la amplia de energía y el informe,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 interesción de los países de enforme.

 alta en la actualización de la ceptada,
 los países que esta poder en torme,
 los cuatro animales tenían cada.
