 Telde a la oriación de las diseñencias.
 la amplia de energía y el informe,
 de la temperatura del conforme
 en el corbono de las evidencias.

 geoingeniería de las prucencias.
 interesción de los países de enforme,
 los países que esta poder en torme.
 de los proyectos de las infermencias.

 del modelo y de esta supurstica,
 el parto de los países del pero.
 lo que es interial que la demorica.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 de la falle acuerdo de la captica,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
