 Telde las proyecciones en la cumbre
 disponibilidad para la cuencia,
 de las emisiones al consecuencia.
 estaecia se ha emosió de la cumbre.

 calentamiento de la incertidumbre,
 de los posibles partes de la ocuencia
 parte del reina para la secuencia,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 energías por el clima medio albenta
 de la gases de efecto invernadero.
 calentamiento global de la aumenta.

 por un problema de tu compañero
 me ha encuentra el uso de la incrementa
 cuándo Señor santo y verdadero.
