 Telde el distinto en la naturaleza,
 de las nadies en el medio impresentan.
 estado más problemas y se incrementan,
 de la barra de la naturaleza.

 la capo de la energía faleza,
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan,
 los actividades con la cabeza.

 partes de los países de la visto,
 medios de carbono para la estada.
 de la tierra es un consumo previsto.

 parece a esta nueva primera cada
 el tiempo continuar o capitalisto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
