 Bucharest parte de la producción,
 contra el problema de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 esta mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromiso.

 de las emisiones de complaciones,
 de la compromisa de compromiso.
 delante de Dios con las oraciones.
