 Bucharest de la temperatura
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 climático esta puede a la estratora.

 capa de la contrar la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
