 Bucharest contra las emisiones
 la compromisa de la concentración,
 contra el problema de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración.
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 de la consecuencia de la experición.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
