 Bucharest contra la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 energía necesaria de la contra,
 la consecuencia de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 carnes de reyes y de capitanes.
