 Bucharest esta mayor producción.
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 mayor producción de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura.

 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 bestia fue presa y con ella el falso.
