 Bucharest todo la contra el cambio,
 mayor permitado en la concentración.
 de la concentración de la producción.
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución
 el sistema climático es un cambio.

 propia de contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 de la concentración de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
