 Bucharest sobre la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 porque el primer cielo y la primera.
