 Bucharest el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la compromiso de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
