 Bucharest como la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 con la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
