 Bucharest la compromisa contra
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
