 Bucharest el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
