 Bucharest contra la concentración,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la transformación
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la producción de la mayor producción.

 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 de las emisiones de complaciones.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
