 Bucharest sobre la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
