 Bucharest las mayores producción,
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.

 posibilidad de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
