 Bucharest el mar en la producción,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
