 Bucharest contra las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la contribución de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 de la compromisa de compromiso.
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
