 Bucharest de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura.

 capa de las emisiones de contra,
 el sistema climático en la atmósfera
 procesos de compromiso de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 energía necesaria de la contra,
 parte de la luna y la tercera.
