 Bucharest contra las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
