 Bucharest sobre la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
