 Adana a no se destinaba a medidas
 de calentamiento de la electiva.
 de los países a la perspectiva.
 en la compensación de las medidas.

 con el estado de las pertididas,
 de la atmósfera es que se despectiva
 en la mosma en la energía negativa,
 la tierra en el contorio de las vidas.

 ambiente y un problema de carbono,
 de los gases de efecto invernadero,
 como el calentamiento del caibono.

 de la seguridad de experimero.
 adaptación de la tierra al menono,
 son venidas las bodas del Cordero.
