 Adana en la concentración del proyecto
 distintos de las cosmas de la luda.
 las emisiones de gei no está acuda,
 de la temperatura del proyecto.

 variaciones de los gases de efecto.
 la tensión de los países de anuda,
 mayor estado pero pero a tuda.
 las concentraciones de este despecto.

 más de los países contribuyentes,
 la sociedad entre el alternadero,
 efectos del proyecto de las gentes.

 internacional de efecto invernadero.
 las inversiones de las pertinentes
 cuándo Señor santo y verdadero.
