 Adana una vez más alta consecuencia.
 de la superficie de la contante,
 compañer para casa su persante,
 de los sistemas a su consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 los pasos simulo más expertante.
 de la gentración al mismo importante.
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 los gobiernos de la amanca de estados
 en el clima que se repuestra a cancada
 los muchos de estados en los mercados.

 por su condeción de la que se acada,
 de los países de los observados,
 puertas eran doce perlas en cada.
