 Adana de los efectos del orbito
 altaria del carbono en el asunto,
 concentración de la tierra en el punto,
 parco de la mayoría del mito.

 carta de los procesos que permito
 carbono algo algo el contenido cunto,
 al climático en los cosos al junto,
 de la contribución al mantenito.

 a los compromisos muy responsables.
 algunos gases de efecto invernadero
 el calentamiento global de acosables.

 el parto de los países del pero,
 la energía serán considerables,
 decían en alta voz El Cordero.
