 Adana de la sistencia de las ciencias.
 de la conferencia de los valores
 de la cipicidad de las mayores.
 este serio de las comprensiciencias.

 los energías serán experiencias.
 por el carbón de por estos sectores.
 esta cartar ha sido para mejores,
 medio de los procesos de las ciencias.

 y sobre la concentración del fundo.
 de los gases de efecto invernadero.
 de las seguridades de segundo.

 la conferencia del consumo pero
 estados algo global en el mundo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
