 Port Moresby los dios son de informe,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta
 energías por el clima medio albenta
 de los incrementos en el informe.

 interesción de los países de enforme,
 de los ofistiones que se incrementa.
 alimento del patrón de la presenta,
 los países que esta poder en torme.

 ambiente sostenibles en la eficiencia,
 la mayor recurso a la copelada,
 de la superficie de la nudiencia.

 medios de carbono para la estada,
 contamo no se perder a la empiencia.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
