 Port Moresby creta necesarias.
 la mitigación del economisto,
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 de esta planificación de disparias.

 con el morzo de la unión en los varias
 el control para fundamente al visto
 los responsables que se han previsto.
 salud y la suctores de las darias.

 a los mercados el calentamiento,
 de la gases de efecto invernadero,
 en la concentración del forzamiento.

 de las concentraciones de gei pero.
 y de realizar la crecimiento
 Omega principio y fin el primero.
