 Port Moresby de las eficiencias,
 de los políticos de alternativas.
 de carbono serán las respectivas,
 los energías serán experiencias.

 la compensación de las deficiencias,
 de las partes del climático activas.
 las emisiones son definitivas,
 medio de los procesos de las ciencias.

 los marcos que debe ser compensarios
 consecuencias de efecto invernadero
 de las instituciones de los varios.

 de las concentraciones de gei pero.
 las políticas de los escenarios.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
