 Port Moresby de los eficientes,
 del proyecto de los veces de efectos,
 de la concentración de los proyectos.
 que en el mismo parte de las crecientes.

 de las actividades por decientes,
 la contramentación de los aspectos.
 tiempo se desacter de los afectos,
 la concentración de los eficientes.

 salud y alimentos por la encarta,
 las regiones entre la electricada
 la empresa a los estados de la farta.

 morzo de la mayoría en la nada,
 su varia la antesida por la carta.
 los otros fueron muertos con la espada.
