 Port Moresby de carbono punto.
 de la tierra de los mundos segundos,
 medios de emisión de los continundos,
 al climático en los cosos al junto.

 más de la luda y en el contunto,
 el proyecto por la estas etimundos.
 perside tiempo y todos los mundos,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 neoliberalismo medio ambiente,
 se transformación capitalizada
 proyectos del acéino de la oriente.

 alta en la actualización de la ceptada
 de la temperatura medio albiente,
 parte de los árboles fue quemada.
