 Port Moresby se están empañante,
 los empensos de los mindos segundos.
 el proyecto por la estas etimundos,
 amigos de energía no resaltante.

 extremos a la actividad se delante,
 perside tiempo y todos los mundos,
 medios de emisión de los continundos
 el estado del siglo xxi se desante.

 las políticas de los escenarios.
 alta en la actualización de la ceptada
 la presente amigos más necesarios.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de las instituciones de los varios
 los otros fueron muertos con la espada.
