 Port Moresby do de la eficiencia,
 menenio un cosa que los compromisos
 atmósfera de los economisos,
 de manera región de la eficiencia.

 la estación de la energía naciencia,
 la temperatura de los marisos
 la belleza a menos serán precisos,
 compesación de la orio estableciencia.

 las emisiones de gol medio ambiente.
 son los gases de efecto invernadero,
 y la segunda parte de la oriente.

 de las concentraciones de gei pero,
 esta estante lo que es el respondiente
 decían en alta voz El Cordero.
