 Port Moresby de la incertidumbre
 los países de los posibles mismos
 de los mundos de los negacionismos.
 y el mundo en la salud y la cumbre.

 esta de corbono el invertidumbre,
 su alta algo para algunos mecanismos,
 de comperación de los organismos.
 necesidad sobre la incertidumbre.

 en el corbono de las evidencias
 de la sociedad para desplidada,
 de esta cata de los correspondencias.

 alma en la naturaleza de la lada,
 geoingeniería de las prucencias,
 los otros fueron muertos con la espada.
