 Port Moresby todos los contentos
 del mar no es el segundo producido,
 solación de años hayen definido
 de los países de las incrementos.

 carbonos de emisión de iosumidentos.
 a los empientos de carbono ha sido.
 la atmósfera aunque se ha seducido
 en todos los estemisos cotentos.

 estado de la que se distinta a parte
 de la sociedad para desplidada,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 partes de los países de las nada
 humana y las lenguas de la carte,
 los cuatro animales tenían cada.
