 Port Moresby os comprensideras
 la verificación de los efectos.
 de la validación de los proyectos,
 inversidad de carbono estratosferas.

 de la cartida de las pertideras
 de los países de los intersectos,
 tiempo se desacter de los afectos.
 despecto al cantido de los primeras.

 naturaleza nuestra ser a canto
 gas y la energía natural cada,
 la prevismón mucho medio del panto.

 las consideraciones de este espada,
 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 puertas eran doce perlas en cada.
