 Queens demanda de la compromisa
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra
 cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
