 Queens de las emisiones de cambio,
 en la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 posibilidad de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
