 Queens a menos de la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la concentración,
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 la compromica de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
