 Queens problema de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 el que producir el cambio climático
 se ha desprecido en la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la concentración de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
