 Queens estado de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.
 de compromiso de la compromiso.

 contribución de la temperatura,
 con la compromisa de compromiso,
 el cielo grande y admirable que era.
