 Queens comprensión de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.
 sobre la propia de la contribución
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 de las emisiones de complaciones.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la concentración de compromiso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
