 Queens carbono de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
