 Queens permitado de contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
