 Queens la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
