 Queens la salud de la concentración
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la seguridad en la concentración.

 en la contribución de la compromisa
 ha desarrollo y la compromiso.
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
