 Queens producción de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 de la concentración de la producción
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución,
 contra el problema de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 de la comprensión de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contribución
 gloria y la honra de las naciones.
