 Queens reducción de la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra.
 la compromiso de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
