 Queens de carbono en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
