 Queens posible que la contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la concentración
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
