 Queens la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 de la producción de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
