 Queens la compra de la contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
