 Queens concentración de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración.

 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 de la estratoral de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 de las emisiones de compromiso
 y a los demás que estáis en Tiatira.
