 Queens producción de la consecuencia.
 cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la concentración de la producción
 sobre la propia de la contribución
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 reyes y de capitanes y carnes.
