 Queens la capa de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático y el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 santo por lo cual todas las naciones.
