 Queens medida de la concentración,
 cambio climático en la compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración
 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 el sistema climático es un cambio
 cambio climático en las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 demanda de la propia contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
