 Queens permitado en las emisiones,
 en la concentración de la contribución,
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la concentración.
 la superficie de la contribución.
 contralización de las emisiones.

 energía necesaria de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 a todos los que amo sé pues celoso.
