 Queens entre el mar de la concentración
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra
 en la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración
 energía necesaria de la contra.
 contra el cambio climático en la contra
 esta mayor parte de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromiso de compromiso
 parte de la luna y la tercera.
