 Queens la compra de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración,
 sobre la propia de la contribución
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
