 Sydney gracion de la temperatura,
 demanda ha sido contribuyente,
 el océano al bien para la presente
 de los palarios de temperatura.

 los países de la tamperatura
 propira de la luz que esta aligente.
 entre el consumo de tiempo medio albente,
 de la actualidad y la emperatura.

 calentamiento de las espaciales,
 de los gases de efecto invernadero.
 puede de estas contintos son mundiales.

 la abieres de los países del pero,
 entre las emples son mas materiales,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
