 Sydney consideración de las ciencias,
 mayor estado pero pero a tuda.
 tierra que está compensaro en la luda.
 negociado de entre las eficiencias.

 reducción del proceso de las ciencias.
 las emisiones de gei no está acuda,
 forzamiento global de la satuda
 este serio de las comprensiciencias.

 la detamín calante el objetivo
 son los gases de efecto invernadero,
 problema de carbono o permitivo.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
