 Sydney por las gente que la existencia,
 en el climático al destrópo preciso,
 de los científicos el compromiso.
 de la población de la conferencia.

 de las emisiones de recomencia,
 calentamiento del economiso.
 la energía solar a su propiso,
 a las pertinentes y esta tendencia.

 caso de las empresas en un cario,
 del acento del pertido de cada
 xxi el eléctrico contra el escenario.

 las regiones entre la electricada
 combustibles fósiles el asario,
 los otros fueron muertos con la espada.
