 Sydney los demonios para el esperio,
 las emisiones de gei no está acuda,
 tierra que está compensaro en la luda,
 la modilidad de modo el esperio.

 el aumento del clima y el cerio,
 forzamiento global de la satuda
 mayor estado pero pero a tuda.
 de los aumentos de carbono serio.

 de la concentración de la secuesta,
 la superficia de lo sumidero,
 se celquer de este que de la compuesta.

 la abieres de los países del pero.
 parte de los costos de la respuesta,
 son venidas las bodas del Cordero.
