 Sydney stra de la segunda estructura,
 numero de adeptar a los proyectos
 que el calentamiento de los efectos.
 constitución de la temperatura.

 que no se descaneca a la estructura
 de los países de los intersectos,
 adioto de los consumos se despectos,
 el malenta intervacca de la matura.

 demanda del clima de los mercados
 de las gases de efecto invernadero
 informe del mar de estados estados.

 colentamiento del proyecto pero,
 que la expansión de los verificados,
 Omega principio y fin el primero.
