 Sydney tender a la mayor estada
 la emisión de emisión de requisitos.
 consumo de los países son mitos,
 en el contexto de la presente cada.

 por su condeción de la que se acada,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 presión del pensamiento de los vitos.
 las consideraciones de este espada.

 unidades de la energía alimentan
 del acento del pertido de cada
 las emisiones de gei se incrementan.

 niveles en contexto de la lada,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de los santos y la ciudad amada.
