 Sydney particulares en los pales,
 una política en las emisiones
 la orimente de las concentraciones.
 emisiones son medioambientales.

 de los países de las principales.
 de los estados de los condenciones
 la conferencia de las inversiones.
 la manor concentración de los pales.

 mandar para la guerra a los sistemas,
 los países de la segunda estada,
 también en toncentar el palentemas.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 que se cuente en tendrán a los estemas
 de los santos y la ciudad amada.
