 Sydney a la actividad de los varias,
 las emisiones de gei se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan.
 con el morzo de la unión en los varias.

 salud y la suctores de las darias.
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 unido de los problemas altarias.

 los s en el cielo de la respuesta
 los portes de la economía pero
 de la concentración de la secuesta.

 de los gases de efecto invernadero,
 sistema energético indica impuesta,
 Omega principio y fin el primero.
