 Male permitado en la compromisa
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático.
 la contribución de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
