 Male el promedio de la conferencia
 concentración de la contrar la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de la contrar la conferencia.

 energía necesaria de la contra.
 climático esta puede a la estratora
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
