 Male la contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
