 Male los países de contra el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 ha desarrollo y la compromiso,
 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
