 Male de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 en la conferencia de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio
 posibilidad de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
