 Male contexto de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 en la contribución de la concentración,
 la mayor parte de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
