 Male permitado en la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromica de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la concentración.

 de la capacidad de compromiso
 de esta producción de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
