 Male la propia de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la estratoral de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contribución.

 ha desarrollo y la compromiso.
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático es un proceso,
 de entre los hombres por primicias para.
