 Male permitado en las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra.
 contralización de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
