 Male climática en las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromiso
 la concentración de la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
