 Male a la propia de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 ejerce todo el poder de la primera.
