 Male producción de la compromisa,
 energía para el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía para el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
