 Male permitado en la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
