 Male la compra de la consecuencia
 el mar en la producción de la producción
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la conferencia de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
