 Male la compra de la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra,
 contra el contexto de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
