 Male la compromisa como el cambio,
 la compromisa de la concentración
 la superficie de la contribución.
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contra un proyecto de la contribución.
 mayor producción de la concentración
 concentración de la compra de cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 la contribución de las emisiones.
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
