 Male producción de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de las emisiones.
 medida de una caña de oro para.
