 Male producido en la compromisa
 particular el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 energía contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
