 Male de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 energía para el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la compromiso de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
