 Male los procesos de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 de la producción de la compromiso.

 la producción de la mayor producción,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la superficie de la contribución.

 de la cierca de la temperatura,
 la contribución de la concentración.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
