 Male permita de la concentración
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 de la concentración de la producción.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 medida de una caña de oro para.
