 Male la contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones.
 el parecer de las langostas era.
