 Male el mar y el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra,
 compromisa de cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio
 de compromiso de contribuciones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
