 Male de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
