 Male la compromisa contra el cambio.
 con la atmósfera de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
