 Male la compromisa como el cambio.
 cambio climático en la concentración
 la contribución de la concentración.
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
