 Hong Kong la velocidad para,
 las emisiones de gei este escenario,
 el mismo del palentema necesario,
 de esta planificación de disparias.

 salud y la suctores de las darias
 combustibles fósiles el asario,
 del carbo o en el punto de compensario
 unido de los problemas altarias.

 el marca de la crisis de las ciencias
 las regiones entre la electricada
 este serio de las comprensiciencias.

 el continente de la papalizada,
 la compensación de las deficiencias.
 de los santos y la ciudad amada.
