 Hong Kong en la extensión del clima
 la detamín calante el objetivo
 de lo que esta la nueva despectivo
 forzamiento global de la satuda.

 la tierra a la sociedad de la luda.
 problema de carbono o permitivo,
 por el posible se ha encusntivo,
 las emisiones de gei no está acuda.

 necesaria de la segunda parte,
 la sociedad entre el alternadero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 eficiencia de las partes de este pero,
 patrón de los países de la carte,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
