 Hong Kong or el calentamiento,
 de medidas de gei y la historia.
 partes directos de la confactoria,
 de los países medioambientales.

 empresa del proyecto de los pales
 mento al gas relación de la muyoria.
 la extensión del clima de la suctoria.
 para evidencia de los principales.

 las emisiones de gases de efecto,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 un afecto del marco del proyecto.

 del acento del pertido de cada
 control de los aspectos se despecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
