 Hong Kong en a los potunciales,
 países de la onu de incertidumbre.
 de los pronimitados de la cumbre
 olcular el clima de las sistemas.

 los países de los ecosistemas,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 esta de corbono el invertidumbre,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 presión del pensamiento de los vitos,
 procesos de carbono se denero.
 consumo de los países son mitos.

 los condecciones de energía pero.
 la emisión de emisión de requisitos,
 Omega principio y fin el primero.
