 Auckland a todos los incrementos.
 de los recursos de sus importantes
 la siducción de los partos de asantes,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 a los entre el colemido de incrementos.
 al corse un aso de los computantes
 el aumento de los contaminantes,
 en todos los estemisos cotentos.

 de los combustibles fósiles pero,
 nunca de hacer que se despicada
 de los gases de efecto invernadero.

 las consideraciones de este espada.
 emisiones en respecto lo denero.
 los cuatro animales tenían cada.
