 Auckland el dos procesos humanos
 con la estrategia esta ser al conjunto.
 antializa al proyecto de amor junto,
 nevel del proyecto de los humanos.

 informe relación de los metanos.
 hermano de los productos del punto
 más de la luda y en el contunto,
 la subida del clima de los manos.

 decir de las variaciones frenciales.
 medios de carbono para la estada,
 puede de estas contintos son mundiales.

 niveles en contexto de la lada.
 entre las emples son mas materiales.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
