 Auckland el carbono en los palantes.
 unidades de la energía alimentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 de los contextos de sus importantes.

 el carbono estado de los docantes
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan,
 el aumento de los contaminantes.

 de evectos de la economía érica,
 alta en la actualización de la ceptada,
 de las políticas de la captica.

 esta esta la delo generalizada,
 informe del problema de trensformica,
 parte de los árboles fue quemada.
