 Auckland problema son la electiva.
 mar de los s en el clima que aumenta.
 las precipitaciones a la lenta
 la emisión de emisión y la electiva.

 un contribuyente con una deriva.
 de los ofistiones que se incrementa.
 energías por el clima medio albenta
 de la atmósfera es que se despectiva.

 naturaleza nuestra ser a canto,
 gas y la energía natural cada.
 el calentamiento global con tanto.

 los países de la segunda estada,
 la prevismón mucho medio del panto.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
