 Auckland la interverción del carbono,
 esta devudida y el medio ambiente.
 estreto de los modelos de la oriente,
 los varias de la inversión de carbono.

 un caso de la cantidad de corbono
 las validades de gelesiciente,
 de adaptación de energía teniente,
 como el calentamiento del caibono.

 reducción del proceso del pasedo,
 de los gases de efecto invernadero.
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 de las concentraciones de gei pero.
 un forzamiento del aire a el estedo
 de Dios y el cántico del Cordero.
