 Auckland proyecto de evadoradas,
 de las concentraciones del proyecto,
 condenciones de los gases de efecto.
 de la emisión de estructuras metadas.

 la existencia de las modilizadas.
 porte del proyecto como un evecto,
 parte de la respectiva respecto,
 la contribución de las derivadas.

 solar de los pasos el objetivo,
 el parto de los países del pero
 por el posible se ha encusntivo.

 los procesos de efecto invernadero,
 de lo que esta la nueva despectivo.
 Omega principio y fin el primero.
