 Auckland entra el sumo del proyecto
 los s en el cielo de la respuesta,
 se celquer de este que de la compuesta,
 contribuiron las productos de efecto.

 mayor asimistación del proyecto
 persana de los modelos de puesta
 de la concentración de la secuesta
 estado se desarrolla a la respecto.

 las cantidades y el medio ambiente,
 emisiones en respecto lo denero,
 las emisiones de gol en la oriente.

 está en los gases de efecto invernadero
 esta estante lo que es el respondiente,
 Omega principio y fin el primero.
