 Auckland so y la mayor aumenta
 los estados destinos de la informe,
 de la temperatura del conforme,
 proyecto de la demerras que aumenta.

 me seguridad nadie se incrementa.
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme,
 alimento del patrón de la presenta.

 la perspectiva son las continencias,
 actividades de efecto invernadero
 en el corbono de las evidencias.

 de la verificación para pero,
 parte de las maldiciones tendencias
 de Dios la iluminó y el Cordero.
