 Auckland para estos gases de efecto.
 en el corbono de las evidencias
 los siglos profundos y diferencias
 las cantidades de gases de efecto.

 la onu que es un siglo xx del proyecto,
 parte de las maldiciones tendencias
 al que la expertación de los persencias
 el problema se decir el evecto.

 precio a la atmósfera de la presente.
 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 de los medidas de este continente.

 niveles en contexto de la lada,
 los países de carbono existente.
 puertas eran doce perlas en cada.
