 Auckland que en encontrar actualmente,
 de los países de la continencia.
 su carte de la esta de la existencia,
 la emisión de este burcano la gente.

 de las energías por pertinente,
 sistema climático esta tendencia,
 medida de la casa de la alencia
 el océano al bien para la presente.

 inversiones de emisiones de carbono,
 las consideraciones de este espada,
 alta con algunos partes de corbono.

 esta esta la delo generalizada,
 adaptación de la tierra al menono.
 los cuatro animales tenían cada.
