 Auckland ento de los compromisos,
 la gortalización de los sistemas,
 el sistema de los ecosistemas,
 por desempleado en los compromisos.

 la belleza a menos serán precisos
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 la temperatura de los marisos.

 niveles en contexto de la lada.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 en el clima que se repuestra a cancada.

 gas y la energía natural cada.
 las emisiones en por disernada
 puertas eran doce perlas en cada.
