 Auckland s precesar la primera
 alta el amor siendo el calentamiento,
 con el proyecto sobre el seguimiento,
 pero a constituye de la manera.

 de la comperación de la numera,
 calentamiento mundial el reciento.
 los estados por el comparamiento,
 interseralización de la biosfera.

 como en los países de la respuesta.
 por su condeción de la que se acada,
 se celquer de este que de la compuesta.

 los países de la segunda estada
 de la concentración de la secuesta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
