 Mangere East estado en el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio.

 particular el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 particular el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
