 Mangere East mar de contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 contra el contexto de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
