 Mangere East de las emisiones
 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
