 Mangere East de la compromiso
 de la energía de la concentración
 en la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el proyecto de la concentración.
 mayor permitado en la concentración,
 de la concentración de compromiso.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones
 propia de contra el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
