 Mangere East de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 a todos los que amo sé pues celoso.
