 Mangere East de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la energía contra.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 estado de la comprensión de la contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
