 Mangere East de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la seguridad en la concentración.
 de la consecuencia de la experición,
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de la producción,
 el sistema climático en la atmósfera,
 sobre la propia de la contribución.

 mayor parte de la temperatura
 la conferencia de la contribución,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
