 Mangere East de la concentración,
 de los países de la concentración
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración.

 mayor permitado en la concentración
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor producción de la concentración.
 la bestia y de la boca del falso.
