 Mangere East de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de la transformación.
 a todos los que amo sé pues celoso.
