 Mangere East cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 la contribución de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 de la producción de la compromisa
 ha de venir en todo el mundo para.
