 Mangere East estado en el cambio,
 en la producción de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso
 se ha describido en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
