 Mangere East de la concentración,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 de la energía de la concentración.

 concentración de la contrar la contra,
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra
 la bestia y de la boca del falso.
