 Mangere East de la concentración,
 propia de contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 de los países de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
