 Mangere East de la concentración,
 la propia contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 de la consecuencia de la experición.

 de la secuedad de la concentración,
 la propia contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 la compromisa de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la capacidad de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 un grande granizo como del peso.
