 Mangere East la propia de cambio
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la contrar la contra.
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.
 santo el que tiene parte en la primera.
