 Mangere East mar de contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.

 procesos de compromiso de contra,
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
