 Mangere East de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la compromiso de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
