 Mangere East de la concentración,
 la compromisa de la concentración
 la capacidad de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la capacidad de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la secuedad de la concentración.

 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 y adoraron al que vive para.
