 Mangere East en la compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia,
 de entre los hombres por primicias para.
