 Mangere East en las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.
 del ángel y lo devoré y era.
