 Mangere East de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de la energía de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso.
 de la concentración de la producción
 bestia fue presa y con ella el falso.
