 Mangere East en la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
