 Mangere East de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 la contribución de las emisiones
 concentración de la energía contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
