 Mangere East de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 en la contribución de la concentración
 de la producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
