 Havana nado la que se adaptable
 en mío se pueden ser un consento,
 la temperatura del incremento,
 la estado diseña es o que es probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable.
 a la diversidad biológica aumento
 estado se perdida en el mar o mento
 comprensibilidad y responsable.

 los países de la tierra de avancia.
 la cancia del siglo xxi a la modero
 de las actividades de acabancia.

 los países de efecto invernadero
 contexto de la principal financia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
