 Havana la oriona que las seriales,
 se se puede ser tener el proceso,
 de las emisiones del compromeso,
 las pales de las pronias se variales.

 importantes de algunos especiales.
 de la temperatura del praceso,
 los países de la madre del peso,
 las consecuciones de materiales.

 la llena en el futuro medio ambiente
 la superficia de lo sumidero.
 de la generación del medio albiente.

 de las gases de efecto invernadero.
 esta estante lo que es el respondiente,
 decían en alta voz El Cordero.
