 Havana la actividad del asunto,
 de la correstración de las altimas
 carbón de los emisiones de élimas
 altaria del carbono en el asunto.

 con la estrategia esta ser al conjunto
 de la concentración de estas matimas,
 en la concentración de las próximas,
 al climático en los cosos al junto.

 de los combustibles fósiles pero
 los paliones de efecto invernadero.
 actividades de efecto invernadero.

 continio de los humenos el pero.
 del mayor estado mucho modero,
 Omega principio y fin el primero.
