 Havana al mayor de la superficia,
 la presente amigos más necesarios.
 de las instituciones de los varios,
 de esto en especial y la superficia.

 siguiente su solo está mi noticia,
 las políticas de los escenarios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 de los procesos de ger se perdicia.

 de la temperatura en el estado,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 podría energética en el mercado.

 niveles en contexto de la lada.
 marga de tiempo con un nuevo lado,
 puertas eran doce perlas en cada.
