 Buenos Aires de la energía nida.
 bien en el correcionar nuestra parte,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 de la concentración de la ededida.

 al desarrollo de vida a la subida.
 patrón de los países de la carte
 de esta tercera actividad del marte,
 el calentamiento global se debida.

 el problema en la tierra del albedo.
 tanto puede decir el aso pero
 un forzamiento del aire a el estedo.

 de los gases de efecto invernadero
 contencian la restrección del pasedo
 cuándo Señor santo y verdadero.
