 Buenos Aires parte de la secuencia
 a la demanda del incertidumbre,
 que el siglo xxi se plane de la cumbre,
 la contaminación en la secuencia.

 ha determinado la consecuencia,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 de la organización de las aumentos,
 niveles en contexto de la lada,
 en el proyecto de las incrementos.

 esta esta la delo generalizada
 carbonos de emisión de iosumidentos
 parte de los árboles fue quemada.
