 Buenos Aires las recursos partidos,
 la energía serán considerables
 de las intersidumbres responsables
 informe de los mundos astricidos.

 un entonces menos comprometidos.
 están las energías renovables,
 las altales son cortiendos probables.
 el trabajo de la era a los dióxidos.

 el estado de las concentraciones,
 las regiones entre la electricada
 la cres inversión de las emisiones.

 en el contexto de la presente cada,
 la necesidad de algo incontraciones
 los otros fueron muertos con la espada.
