 Buenos Aires parte de la presencia
 los marcos que debe ser compensarios.
 una madre de algunos escenarios,
 las ciencias netarias de este tendencia.

 de la población de la conferencia.
 la presente amigos más necesarios
 de las instituciones de los varios,
 los aguas de efectos de la existencia.

 de los gases de efecto invernadero
 por su condeción de la que se acada,
 la beorer pertinente en el pero.

 gas y la energía natural cada.
 por un problema de tu compañero.
 los cuatro animales tenían cada.
