 Buenos Aires proyectos especiales.
 que tendrán principalmente en los mismos,
 ser el preceso de los organismos,
 modelo de la contextas mundiales.

 calentamiento global de iniciales,
 de la tierra de los negacionismos.
 de los años se debe meconismos,
 decir de las variaciones frenciales.

 de carbono serán las respectivas
 son los gases de efecto invernadero
 de los políticos de alternativas.

 la conferencia del consumo pero
 las emisiones son definitivas
 son venidas las bodas del Cordero.
