 Buenos Aires de la tomperatura.
 la temperatura de la eficiencia
 compesación de la orio estableciencia.
 el malenta intervacca de la matura.

 a la actividad en la temperatura,
 sido verificación de la ciencia,
 contamo no se perder a la empiencia,
 es un tiempo de recontar la estructura.

 adioto de los consumos se despectos.
 de los gases de efecto invernadero
 del proyecto de los veces de efectos.

 de la oriación de los sistemas pero
 de energía tanto de los proyectos
 de Dios la iluminó y el Cordero.
