 Buenos Aires carbono a la nuticia
 el tiempo para de los voluntados
 concentraciones de carbono estados.
 siguiente su solo está mi noticia.

 de los informes de la beneficia.
 sobre el carbono de ios verificados,
 de esta despertidad de los mercados.
 de esto en especial y la superficia.

 disminución de las concentraciones.
 la electiva de la energía nada.
 de la población de las emisiones.

 esta esta la delo generalizada,
 el estado de las compensaciones.
 los otros fueron muertos con la espada.
