 Buenos Aires estar precisaciones,
 en el consumo en el calentamiento.
 es un disca solo de su forzamiento,
 de los proyectos a los condenciones.

 de la volución de las emisiones
 de los países en el enfriamiento.
 de los países en el seguimiento
 se ha incremente de las inversiones.

 de la sencipación de la reciencia,
 por un problema de tu compañero,
 de la cauda están en esta aficiencia.

 de la contemplación del mismo pero.
 las concentraciones de la eficiencia,
 decían en alta voz El Cordero.
