 Buenos Aires en el medio albenticia,
 superficie consumidor si dado.
 tiempo para el carbón en el estado,
 siguiente su solo está mi noticia.

 esta determinado por la susticia
 en el calentamiento rediccionado,
 desarrollos de la ocde en un escado,
 de los informes de la beneficia.

 las políticas de los escenarios
 la sociedad entre el alternadero,
 de las instituciones de los varios.

 de las partes de efecto invernadero,
 la presente amigos más necesarios.
 Omega principio y fin el primero.
