 Lahore como el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromiso de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
