 Lahore la contrar la concentración
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la concentración
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 ha desarrollo y la compromiso.
 compromisa de cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
