 Lahore mundial de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el mar en la producción de la producción.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
