 Lahore parte de la concentración
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura
 la seguridad en la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
