 Lahore de carbono a la producción,
 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromiso.
 sobre la propia de la contribución.

 la compromisa de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
