 Lahore parte de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 contra el problema de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
