 Lahore la energía para el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 se ha desprecido en la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio
 la bestia y de la boca del falso.
