 Lahore de contra la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
