 Lahore propia con la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de las emisiones
 bestia fue presa y con ella el falso.
