 Lahore parte de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura.
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra,
 concentración de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 el parecer de las langostas era.
