 Lahore de contra la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
