 Lahore por el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la contribución,
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
