 Lahore el proceso de contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de la conferencia,
 el cielo grande y admirable que era.
