 Lahore el contrado en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 energía para el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera
 la propia contra el cambio climático,
 del ángel y lo devoré y era.
