 Lahore la compra de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso,
 en la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático es un proceso.

 mayor producción de la concentración.
 contralización de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
