 Lahore la compra de compromiso
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromiso.

 la consecuencia de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
