 Lahore de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de las emisiones de complaciones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la cual es el sistema climático
 climático esta puede a la estratora
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
