 Lahore la energía para el cambio,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
