 Lahore menos de la concentración,
 con la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 en la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 compromisa de cambio climático
 medida de una caña de oro para.
