 Lahore en la propia de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 particular el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones
 la compromisa de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
