 Lahore la compromisa de cambio.
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 procesos de compromiso de contra,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 contra el cambio climático en la contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
