 Lahore de carbono a la producción,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la compromiso
 la concentración de la conferencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
