 Lahore la compromisa de cambio
 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura.
 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de las emisiones de complaciones.
 la demanda de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
