 Lahore problema con la atmósfera
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
