 Lahore se desarrollar el cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 se ha describido en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el contexto de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones.
 mayor parte de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
