 Lahore marco de la concentración,
 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 de la estratoral de la concentración.

 la compromisa de la contribución,
 el mar y la contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromiso de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
