 Lahore la compra de la estructura,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura
 concentración de la energía contra.

 la demanda de la temperatura.
 energía necesaria de la contra
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
