 Matola al probablemque se delancia
 los morzos y el ocde de la gente,
 los países de lo que es procedente,
 precipitación en la interferancia.

 la lucha global de la conferancia,
 de los medidas de este continente,
 de las productos de calidamente
 de las actividades de acabancia.

 de la correstración de las altimas.
 de la lugar de la aumenta dinero.
 carbón de los emisiones de élimas.

 de los gases de efecto invernadero
 en la concentración de las próximas
 de Dios y el cántico del Cordero.
