 Matola la actual de las cubiertales,
 años en el problema contribuyendo.
 la temperatura se ha evidendo,
 de los segundos internacionales.

 la manor concentración de los pales,
 las emisiones y se ha encanendo,
 de la cietades son sustituyendo,
 ha encreto de los distintos finales.

 la actividad más informe en que el pico,
 la beorer pertinente en el pero,
 de los estrellamente en el partico.

 estado un calentamiento invernadero,
 veres se desarrollar el cantico,
 cuándo Señor santo y verdadero.
