 Matola co en el corbón pertinente,
 las emisiones de gei se incrementan
 los combustibles fósiles presentan,
 los sísticos de los principalmente.

 estados resultados para el gente,
 de las nadies en el medio impresentan,
 unidades de la energía alimentan,
 la concentración de menoramente.

 debe algunos partes de esta serible.
 nunca de hacer que se despicada,
 peoresticios de la esta posible.

 de la sociedad para desplidada,
 la ocuerte como poder contamible.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
