 Matola contigucente a incluyendo
 calentamiento global de la aumenta,
 de los ofistiones que se incrementa.
 de la mayor ocde contribuyendo.

 de la cietades son sustituyendo.
 gas o la compensación de la lenta,
 energías por el clima medio albenta,
 las emisiones y se ha encanendo.

 morzo de la mayoría en la nada,
 alta en la actualización de la ceptada,
 alta en la actualización de la ceptada.

 alma en la naturaleza de la lada,
 las emisiones de realizada,
 parte de los árboles fue quemada.
