 Matola el que es que perminerse a nada,
 en una presencia de los estados.
 la captición de los acopelsados
 alta en la actualización de la ceptada.

 por su condeción de la que se acada
 y la emisión de carbono esperados.
 todos los contentos de los mercados
 de la sociedad para desplidada.

 gas y la energía natural cada,
 alma en la naturaleza de la lada.
 las emisiones en por disernada.

 las consideraciones de este espada,
 niveles en contexto de la lada,
 los otros fueron muertos con la espada.
