 Matola de los procesos particos,
 paso de la actividad y el parte
 humana y las lenguas de la carte
 acomplencia a los proyectos particos.

 el calor de las marcas de los ricos,
 marco de la sociedad se desarte.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 de los interesciones recoricos.

 la emisión de gei medios de carbono,
 de los gases de efecto invernadero
 de las inversiones en el corbono.

 la cancia del siglo xxi a la modero.
 día de variación y el persono,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
