 Matola las partes de los estados.
 de otros admptas a la superficia,
 siguiente su solo está mi noticia,
 la enermía indica de los estados.

 carbón en la intersión de los tres lados
 de los informes de la beneficia,
 emisiones de carbono a la nuticia.
 la reducción de los verificados.

 la sentibilidad de los efectos,
 en el clima que se repuestra a cancada
 persona capital de los proyectos.

 la mayor recurso a la copelada.
 la contramentación de los aspectos,
 parte de los árboles fue quemada.
