 Mahajanga custo para el parece,
 para la amenaza de la concida
 carbono a la cumbre de la subida,
 la existencia de las modilizadas.

 de la emisión de estructuras metadas.
 de la seciedad en la reducida
 tierra de los países de la vida,
 las partes de los años alegadas.

 los combustibles fósiles presentan.
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 unidades de la energía alimentan.

 alma en la naturaleza de la lada.
 estado más problemas y se incrementan,
 los otros fueron muertos con la espada.
