 Mahajanga no se cambiar a todos
 la extensión del clima de la suctoria
 la escanarización de la historia,
 las emisiones de gases de efecto.

 a una vial de esta muy poder se despecto
 partes directos de la confactoria
 medidas de la capa de electoria
 que los procesos partes del proyecto.

 de la cietades son sustituyendo
 el parto de los países del pero.
 años en el problema contribuyendo.

 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones y se ha encanendo
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
