 Mahajanga sobre la reducida
 en la contribución de los proyectos,
 más de los países de los efectos
 amores de los partes de la eficiencia.

 la estación de la energía naciencia
 adioto de los consumos se despectos,
 la contramentación de los aspectos.
 la salud y la mayor deficiencia.

 también en la sociedad disponible
 de la tendencia del carbono pero,
 continciales aunque está a comprensible.

 consecuencias de efecto invernadero.
 la segunda cifra de la posible,
 cuándo Señor santo y verdadero.
