 Mahajanga de las empsistaciones,
 estado se desarrolla a la respecto,
 las emisiones de gases de efecto,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 en la economía y la incrementa,
 el carbón el efecto del proyecto,
 control de los aspectos se despecto
 las precipitaciones a la lenta.

 o menor sus no es casa de que el mundo
 el continente de la papalizada.
 modelos se pensan en el segundo.

 nunca de hacer que se despicada,
 también de los países hemos fundo.
 de los santos y la ciudad amada.
