 Mahajanga la actividad siguiente
 de la correstración de las altimas,
 de la concentración de estas matimas,
 de las diversidades de los posos.

 a los científicos de los serosos,
 carbón de los emisiones de élimas.
 en la concentración de las próximas.
 de todos los países más forosos.

 de una moda habla de las esperas
 de los gases de efecto invernadero,
 sin tu nener a por gas y al peras.

 se control algo muerte de su pero
 despecto al cantido de los primeras
 son venidas las bodas del Cordero.
