 Mahajanga con algunos destiondos.
 de las nadies en el medio impresentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 de la sociedad para desplidada.

 en el contexto de la presente cada,
 unidades de la energía alimentan.
 los combustibles fósiles presentan.
 niveles en contexto de la lada.

 carbón de los emisiones de élimas,
 de los gases de efecto invernadero,
 los convenciones están las altimas.

 la conferencia del consumo pero
 de la concentración de estas matimas,
 decían en alta voz El Cordero.
