 Mahajanga de los países partes,
 la vitalización de la primera,
 la calidad de la electricadera
 calentamiento global de iniciales.

 puede de estas contintos son mundiales
 la atmósfera y al mar de manera,
 tanto en los pasos y en la biosfera
 las precipitaciones interiales.

 que en el mismo parte de las crecientes.
 de los gases de efecto invernadero
 actuales de la alta a los eficientes.

 de los combustibles fósiles pero
 de las actividades por decientes,
 Omega principio y fin el primero.
