 Point Cook compromiso de contra,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra.

 estado de la comprensión de la contra
 energía para el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
