 Point Cook contra las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 contra el contexto de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 compromisa de cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
