 Point Cook de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático y el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
