 Point Cook contra la compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
