 Point Cook climático está contra.
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.
 porque el primer cielo y la primera.
