 Point Cook contra la propia contra.
 se ha desprecido en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
