 Point Cook contra la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración,
 mayor permitado en la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 calentamiento global en el cambio.

 en la concentración de la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
