 Point Cook carbono a la producción.
 de la producción de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
