 Point Cook contra la compromiso
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de la estratoral de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el problema de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contribución,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
