 Point Cook ser en la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la capacidad de compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la conferencia,
 el cielo grande y admirable que era.
