 Point Cook estado en la atmósfera
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
