 Point Cook contra la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio
 y adoraron al que vive para.
