 Point Cook en el temperatura,
 de la concentración de la producción.
 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la transformación,
 la consecuencia de la transformación.
 contribución de la temperatura.

 energía necesaria de la contra
 contralización de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
