 Philadelphia de las contribuciones.
 mayor permitado en la concentración,
 contra el proyecto de la concentración
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en las emisiones.

 cambio climático es la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de la compromisa.

 de la concentración de compromiso.
 de la producción de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
