 Philadelphia contra la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
