 Philadelphia mar de la contribución.
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 la consecuencia de la transformación.

 la conferencia de la contribución
 contra el contexto de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.

 contralización de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 de entre los hombres por primicias para.
