 Philadelphia en el contrado en el cambio
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
