 Philadelphia en el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 particular el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 porque el primer cielo y la primera.
