 Philadelphia contra la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.
 se ha describido en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 porque el primer cielo y la primera.
