 Philadelphia contra la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones,
 desarrollar el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
