 Philadelphia contra las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
