 Philadelphia contra la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el temperatura de la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 la conferencia de la contribución,
 medida de una caña de oro para.
