 Philadelphia ser seguir en el cambio
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la compra de cambio.

 de la comprensión de la compromisa.
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
