 Philadelphia todo la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 contralizaci칩n de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio clim치tico es un cambio,
 posibilidad de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 en la producci칩n de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentraci칩n de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
