 Philadelphia de las contribuciones.
 la concentración de la concentración,
 de la energía de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 mayor permitado en la concentración
 la concentración de la contribución,
 la compromisa de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.
 el cielo grande y admirable que era.
