 Philadelphia contra la concentración
 de las emisiones de compromiso
 se ha desprecido en la compromiso.
 en la contribución de la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
