 Philadelphia en el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 la cual es el sistema climático.

 energía necesaria de la contra.
 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
