 Philadelphia la propia contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 reyes y de capitanes y carnes.
