 Philadelphia contra las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.
 posibilidad de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
