 Philadelphia contra la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 de la producción de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
