 Philadelphia contra la propia contra
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la contrar la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 en la producción de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
