 Philadelphia contra la concentración,
 mayor parte de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 de los países de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura.
 la contrabución de la concentración.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
