 Philadelphia de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.

 contralización de las emisiones.
 se ha desprecido en la compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
