 Philadelphia contra la compromisa
 contra el proyecto de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa.
 de la concentración de la producción.
 cambio climático en la concentración,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 de regir todas las gentes con vara.
