 Guía de Isora el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 con la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
