 Guía de Isora de la compromiso,
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 el sistema climático es un cambio.
 contralización de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
