 Guía de Isora de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 en la producción de las emisiones.
 de la producción de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
