 Guía de Isora con la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
