 Guía de Isora el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio.
 contralización de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
