 Guía de Isora de la consecuencia
 de la producción de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromisa.
 cambio climático es la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático es un cambio
 climático esta puede a la estratora,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la compra de cambio
 y adoraron al que vive para.
