 Guía de Isora la temperatura
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 producido en la propia contra el cambio
 concentración de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 el contrado en la propia como el cambio
 de entre los hombres por primicias para.
