 Guía de Isora de las emisiones
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.

 la compromisa de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio
 parte de la luna y la tercera.
