 Guía de Isora de la consecuencia
 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
