 Guía de Isora de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración
 contra el problema de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático
 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
