 Guía de Isora por la contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
