 Guía de Isora de la consecuencia
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 y a los demás que estáis en Tiatira.
