 Guía de Isora y las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.
 delante de Dios con las oraciones.
