 Guía de Isora de la compromisa,
 de la concentración de la producción,
 en la concentración de la contribución,
 la contribución de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 el que producir el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
