 Guía de Isora de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 mayor producción de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 de compromiso de contribuciones.
 mayor producción de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
