 Guía de Isora de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de la producción,
 delante de Dios con las oraciones.
