 Guía de Isora de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 posibilidad de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
