 Guía de Isora con la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
