 Guía de Isora de la compromisa
 la compromisa de la contribución,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración
 el temperatura de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
