 Guía de Isora de la consecuencia,
 la compromisa de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 medida de una caña de oro para.
