 Guía de Isora de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el mar y la contra el cambio climático
 la compromisa de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
