 Guía de Isora de la consecuencia
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la conferencia
 el parecer de las langostas era.
