 Shenyang en el cambio climático
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones
 en la contribución de la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
