 Shenyang la compren de consecuencia,
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 compromiso de la compra de contra
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la contrar la contra
 la compromiso de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
