 Shenyang contra la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de la concentración
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
