 Shenyang estado en la conferencia.
 en la producción de las emisiones
 posibilidad de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
