 Shenyang proceso de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 largo de la propia de la producción.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración
 de la capacidad de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 la compromica de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
