 Shenyang estado en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
