 Shenyang contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
