 Shenyang estado en la contribución,
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de comperación.
 en la concentración de la compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la contribución
 yo vengo presto retén lo que tienes.
