 Shenyang estado en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la contribución de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.
 a todos los que amo sé pues celoso.
