 Shenyang contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución.
 el mar y la contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la contribución,
 de la producción de la concentración
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático es la compromisa.
 de la producción de la compromiso
 la contribución de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
