 Shenyang ento de la consecuencia.
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia.
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 mayor parte de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso,
 el cielo grande y admirable que era.
