 Shenyang la contrar la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
