 Shenyang parte de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 la contrabución de la concentración,
 de la secuedad de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
