 Shenyang estado con la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 climático esta puede a la estratora.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones.
 contralización de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
