 Shenyang problema con la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
