 Shenyang la compren de consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
