 Shenyang climático en la atmósfera
 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la concentración de la producción,
 climático esta puede a la estratora.
 la contribución de la concentración.

 contribución de la temperatura
 esta mayor parte de la concentración
 Dios la iluminó y el Cordero era.
