 Shenyang por el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 de los países de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
