 Shenyang parte de la concentración,
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en las emisiones
 de ellos y no alumbraba la tercera.
