 Shenyang menos de la compromisa
 la mayor parte de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 en la conferencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
