 Shenyang la compren de consecuencia,
 contra el proyecto de la concentración.
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 de regir todas las gentes con vara.
