 Shenyang de carbono en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 el mar en la producción de la producción,
 de regir todas las gentes con vara.
