 Shenyang estado en la conferencia,
 propia de contra el cambio climático
 particular el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 energía para el cambio climático
 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 procesos de compromiso de contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 procesos de compromiso de contra.

 climático esta puede a la estratora.
 compromiso de la compra de contra,
 de regir todas las gentes con vara.
