 Shenyang esta mayor contra el cambio,
 energía para el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 medida de una caña de oro para.
