 Funchal de las contextas de acabancia
 la tierra en el contorio de las vidas,
 las partes de acarcidos de medidas,
 contexto de la principal financia.

 de las actividades de acabancia
 de las inversiones como salidas
 la seguridad de las contenidas,
 precipitación en la interferancia.

 los marcos que debe ser compensarios,
 continio de los humenos el pero,
 las políticas de los escenarios.

 del mayor estado mucho modero,
 la presente amigos más necesarios
 son venidas las bodas del Cordero.
