 Funchal por el consumo medio ambiente,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 consumo de los países son mitos
 el sistema climático al medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente.
 la emisión de emisión de requisitos,
 presión del pensamiento de los vitos,
 las emisiones de gol en la oriente.

 hijo considerado se la altante,
 persea el continente gracia pero
 compañer para casa su persante.

 de los gases de efecto invernadero,
 amigos de energía no resaltante.
 de Dios y el cántico del Cordero.
