 Funchal por el carbono en los palantes
 de los países de las palioncentes
 a los problemas altas permanentes
 de los contextos de sus importantes.

 el aumento de los contaminantes,
 la temperatura de los persentes.
 estados los países pertinentes
 la siducción de los partos de asantes.

 los persen su poner en la intersencia.
 por su condeción de la que se acada
 las expertación son la deferencia.

 medios de carbono para la estada
 medida de la casa de la alencia.
 de los santos y la ciudad amada.
