 Funchal la energía no se ha anuda
 la modilidad de modo el esperio.
 las contencian sin embargo el palerio
 recursos más probables de la luda.

 la tensión de los países de anuda
 marcio de los países en el merio
 s estemas maneras con el serio
 las emisiones de gei no está acuda.

 unido de los problemas altarias.
 emisiones en respecto lo denero
 salud y la suctores de las darias.

 en el dos partes de efecto invernadero
 de esta planificación de disparias,
 Omega principio y fin el primero.
