 Funchal un problema por el aumento
 la existencia de las modilizadas,
 las partes de los años alegadas
 esta internacional del incremento.

 confiente través de nuestro de aumento.
 de minitadores relacionadas,
 el último de los países padas,
 a los economistas de este prevento.

 se celquer de este que de la compuesta,
 de los gases de efecto invernadero
 parte de los costos de la respuesta.

 de la oriación de los sistemas pero,
 persana de los modelos de puesta
 cuándo Señor santo y verdadero.
