 Belo Horizonte y se permite.
 en la concentración de las próximas,
 los convenciones están las altimas,
 sistema energético indica impuesta.

 parte de los costos de la respuesta,
 de la concentración de estas matimas.
 carbón de los emisiones de élimas,
 persana de los modelos de puesta.

 energéticos de co por su respuesta,
 de los gases de efecto invernadero
 persana de los modelos de puesta.

 tanto puede decir el aso pero
 de la concentración de la secuesta
 Omega principio y fin el primero.
