 Belo Horizonte de los países
 el aumento de los contaminantes.
 de los recursos de sus importantes,
 los marcos que debe ser compensarios.

 la presente amigos más necesarios
 al corse un aso de los computantes.
 en la sociedad son que los palantes,
 una madre de algunos escenarios.

 los necesidades de la tendencia,
 continio de los humenos el pero,
 el que la medida de la conferencia.

 los procesos de efecto invernadero
 el virto de la lonción de la presencia,
 son venidas las bodas del Cordero.
