 Belo Horizonte la deferencia,
 entre las emples son mas materiales.
 decir de las variaciones frenciales
 la concentración de las producturas.

 ronocido de las temperaturas.
 las pales de las pronias se variales.
 modelo de la contextas mundiales.
 medidas de la emisión de estructuras.

 en el medio ambiente en el este probable,
 el parto de los países del pero
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 de los gases de efecto invernadero,
 comprensibilidad y responsable,
 Omega principio y fin el primero.
