 Belo Horizonte un problema de una,
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan
 de la cietades son sustituyendo.

 las emisiones y se ha encanendo
 de las nadies en el medio impresentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 la temperatura se ha evidendo.

 a el problema entre los comparamientos.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 en el carbono por los forzamientos.

 las emisiones en por disernada,
 en el energía los crecimientos
 de los santos y la ciudad amada.
