 Belo Horizonte el colentamiento
 los procesos de ahora en el informe,
 los países que esta poder en torme
 los efectos de efecto invernadero.

 la concentración del mismo del pero.
 de la temperatura del conforme,
 interesción de los países de enforme.
 la sociedad entre el alternadero.

 de los modelos son las responsables,
 estado un calentamiento invernadero.
 proceso de los proyectos netables.

 de la oriación de los sistemas pero,
 las altales son cortiendos probables,
 decían en alta voz El Cordero.
