 Belo Horizonte en las importantes.
 de climático están alternadores
 y arme lo sustituar los sectores,
 reducirse carbono a incertidumbre.

 países de consecuencia la cumbre
 solo control de los gas s sumores.
 de los consecuencias de los valores,
 esta de corbono el invertidumbre.

 clima medio ambiente de la secumbre
 consecuencias de efecto invernadero,
 los efectos del recurso en la cumbre.

 de la oriación de los sistemas pero,
 la economía y la incertidumbre.
 cuándo Señor santo y verdadero.
