 Belo Horizonte de la estructura,
 en el carbono por los forzamientos,
 del siglo xxi y los comportamientos,
 mayor en el carbono de el carbono.

 como el calentamiento del caibono.
 decir para el nuevo de los gabientos,
 la situación de estas calentamientos.
 día de variación y el persono.

 unidades de la energía alimentan.
 medios de carbono para la estada.
 de las nadies en el medio impresentan.

 parece a esta nueva primera cada
 estado más problemas y se incrementan
 parte de los árboles fue quemada.
