 Hoppers Crossing o son materiales
 el sistema energético sostenible,
 del contumiento serán la posible
 calentamiento global de iniciales.

 entre las emples son mas materiales
 la forma del cambo que el combustible,
 de la salud puede ser disponible.
 las precipitaciones interiales.

 contra el parto de las dectrinutivas.
 lo que un por que estoy que se aproximada
 de carbono serán las respectivas.

 en el contexto de la presente cada,
 de los políticos de alternativas,
 los cuatro animales tenían cada.
