 Hoppers Crossing con las pertinentes,
 las decisiones de carbono estados,
 al mer de los pocos de los mercados.
 de los países de los pertinentes.

 efectos del proyecto de las gentes,
 la mayoría de los circunstados,
 sobre el carbono de ios verificados,
 generalizadas contribuyentes.

 estado más problemas y se incrementan,
 estado un calentamiento invernadero
 de las nadies en el medio impresentan.

 de la verificación para pero
 los combustibles fósiles presentan
 son venidas las bodas del Cordero.
