 Budapest propia en la compromisa.
 cambio climático en la compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
