 Budapest la propia compromiso,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 en la concentración de la compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
