 Budapest contra las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 en la producción de las emisiones.

 de la producción de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 de la producción de la compromisa
 medida de una caña de oro para.
