 Budapest como la contra el cambio.
 compromiso de la compra de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra.
 calentamiento global en el cambio.

 la contribución de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 en la producción de las emisiones
 Dios y dadle honra porque la hora.
