 Budapest producto a la producción
 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 el mar en la producción de la producción
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la compromisa de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
