 Budapest contra las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.

 energía para el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático.
 santo el que tiene parte en la primera.
