 Budapest contra la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la contribución de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
