 Budapest e el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia
 cambio climático en la compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromiso de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
