 Budapest contra la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la compromisa de la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
