 Budapest e de la compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
