 Budapest contra la compromisa.
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
