 Budapest mar de la contribución,
 la contribución de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 contra el proyecto de la concentración.

 la capacidad de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
