 Budapest la propia compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración
 de compromiso de contribuciones,
 de la producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
