 Budapest mar en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 en la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
