 Budapest compromiso de contra
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 contra el cambio climático en la contra.

 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia
 parte de la luna y la tercera.
