 Hamburg ver ningún sustituyendo.
 estados los países pertinentes
 la cantidad de emisiones viventes.
 de la mayor ocde contribuyendo.

 la temperatura se ha evidendo.
 se de la capticia de los presentes.
 esta tendencia de las diseñentes,
 las emisiones y se ha encanendo.

 estración de la lucha por dictadas.
 por su condeción de la que se acada
 el sistema ocdemente relacionadas.

 alta en la actualización de la ceptada.
 modela de los mundos controladas
 los otros fueron muertos con la espada.
