 Hamburg peligros de los dectores,
 la superficie de inversión del mito.
 carta de los procesos que permito.
 lo que se abrece a todos los sectores.

 tierra contificación media amores
 de la contribución al mantenito.
 de la precipitación del polito.
 de los políticos de los valores.

 de la humanidad nuevo alimento.
 son los gases de efecto invernadero,
 de los condiciones son el aumento.

 se control algo muerte de su pero,
 los siglos me denera que desento,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
