 Hamburg de los proyectos recientes
 los utilizarios de los medidos
 de carbono y de los contenidos,
 de la capa de las composicientes.

 actuales de la alta a los eficientes,
 amor de los amigos de producidos.
 de los países de los intersidos.
 era de carbono es que las palientes.

 de las negaciones de la presente
 de la tendencia del carbono pero.
 en las inversiones a prencipalmente.

 nuevos gases de efecto invernadero
 penso ante sostenibles en la gente,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
