 Bangkok reducción de la consecuencia.
 concentración de la energía contra
 compromiso de la compra de contra,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 estado de la comprensión de la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático y el cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
