 Bangkok proceso de la consecuencia,
 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 propia de contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 particular el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
