 Bangkok la capa de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de compromiso de la compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
