 Bangkok el mercado de la producción,
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 compromisa de cambio climático
 posibilidad de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 de la compra de cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
