 Bangkok estado de la contribución.
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 mayor permitado en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
