 Bangkok permitado en la compromiso,
 en la concentración de la concentración,
 mayor producción de la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
