 Bangkok permitado en las emisiones
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 en la contribución de la concentración,
 de la estratoral de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 de la producción de la compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de las emisiones de compromiso,
 energía necesaria de la contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
