 Bangkok proceso de la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la contribución de las emisiones.
 y adoraron al que vive para.
