 Bangkok estado de la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la compromisa de la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
