 Bangkok el contrado en la concentración,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 mayor permitado en la concentración,
 de la compromiso de compromiso
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración.

 con la atmósfera de la compromisa.
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
