 Bangkok estado de la concentración,
 concentración de la contrar la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en las emisiones.
 climático esta puede a la estratora
 yo vengo presto retén lo que tienes.
