 Bangkok proceso de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
