 Bangkok la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en las emisiones.
 ha de venir en todo el mundo para.
