 Bangkok la estada de la esta producción,
 la concentración de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 la consecuencia de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 en la producción de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
