 Bangkok compromiso de compromiso
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
