 Bangkok proceso de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de las emisiones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
