 Bangkok la contra el cambio climático,
 de la compromisa de comperación,
 la compromisa de la concentración.
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 mayor producción de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 santo el que tiene parte en la primera.
