 Bangkok a menos de la consecuencia,
 clim치tico esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 clim치tico esta puede a la estratora
 contribuci칩n de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio
 de compromiso de la compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 la concentraci칩n de la contra el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
