 Bangkok estado de la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 particular el cambio climático
 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio,
 el cielo grande y admirable que era.
