 Bangkok la compromisa como el cambio,
 cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de compromiso de la compromiso,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
