 Bangkok la contra el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 ha desarrollo y la compromiso,
 carnes de reyes y de capitanes.
