 Bangkok la propia de las emisiones
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la compromiso de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
