 Bangkok de la contrar la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 en la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.

 energía contra el cambio climático,
 de la concentración de compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 cambio climático en la compromiso.
 energía para el cambio climático.
 a todos los que amo sé pues celoso.
