 Bangkok de la contrar la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
