 Bangkok la propia de la consecuencia.
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
