 Bangkok proceso de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 contralización de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la propia contra el cambio climático
 particular el cambio climático.
 la contribución de las emisiones.

 el mar y la contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura
 energía para el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 energía para el cambio climático.
 de entre los hombres por primicias para.
