 Bangkok de contra el cambio climático
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
