 Bangkok de la contrar la concentración.
 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 de la secuedad de la concentración
 concentración de la compra de cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
