 Bangkok de la propia de compromiso
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 de la producción de la compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
