 Bangkok la propia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones.

 la compromitad de la compromisa
 la compromiso de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
