 Bangkok los países de contra el cambio,
 energía para el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio.

 cambio climático en la compromisa,
 con la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
