 Bangkok la capa de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución.
 en la producción de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
