 Bangkok comprensión de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en las emisiones.

 largo de la propia de la producción.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 con la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración
 a todos los que amo sé pues celoso.
