 Antsirabe emisiones de carbono,
 el tendencia de todos los gabientos.
 en los proyectos de los pensamientos
 distintos de las cosmas de la luda.

 forzamiento global de la satuda,
 las inversiones de los forzamientos.
 desarrollo son los calontamientos,
 la tensión de los países de anuda.

 de las partes de estas correspondientes,
 del periodo de efecto invernadero.
 contaminación de los eficientes.

 la superficia de lo sumidero,
 de las actividades por decientes,
 cuándo Señor santo y verdadero.
