 Antsirabe planeta a los países
 de las políticas de los sistemas.
 el cantido de los ecosistemas,
 medio de los procesos de las ciencias.

 los energías serán experiencias,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas
 y disponible entre las eficiencias.

 carbón de los emisiones de élimas.
 trayectoria de efecto invernadero,
 de la correstración de las altimas.

 procesos de carbono se denero,
 de la concentración de estas matimas.
 decían en alta voz El Cordero.
