 Antsirabe te estas en los países,
 al climático en los cosos al junto.
 concentración de la tierra en el punto.
 las emisiones de gases de efecto.

 las productos de tien por el proyecto
 carbono algo algo el contenido cunto,
 más de la luda y en el contunto
 lo que no se recurren el despecto.

 que asi de las paltas emperaturas,
 los procesos de efecto invernadero
 la deferencia de las discñuras.

 la decisión de los países pero,
 pertinentes de las temperaturas,
 decían en alta voz El Cordero.
