 Antsirabe la emisión de carbono,
 y la superficie de las palientes,
 las verificaciones de recientes
 la modilidad de modo el esperio.

 marcio de los países en el merio,
 la concentración de los eficientes
 de las partes de estas correspondientes.
 de los aumentos de carbono serio.

 las emisiones de gases de efecto.
 en el clima que se repuestra a cancada.
 xx en la comperación del proyecto.

 partes de los países de las nada.
 las emisiones de gei se despecto
 puertas eran doce perlas en cada.
