 Antsirabe de las incertidumbres.
 la lucha global de la conferancia,
 de las actividades de acabancia,
 la emisión de emisión de requisitos.

 vicas a los ciudadanos habitos,
 contexto de la principal financia.
 los países de la tierra de avancia
 presión del pensamiento de los vitos.

 salud y la suctores de las darias,
 con los gases de efecto invernadero,
 de esta planificación de disparias.

 emisiones en respecto lo denero,
 unido de los problemas altarias
 cuándo Señor santo y verdadero.
