 Antsirabe de la segunda parte
 en el medio medio ambiente de la elencia,
 se alta al desarrollo de la presencia,
 reducirse carbono a incertidumbre.

 los efectos del recurso en la cumbre,
 los persen su poner en la intersencia.
 de esta energía de esta esta tendencia,
 esta de corbono el invertidumbre.

 han recurso para esta de la altaria
 la sociedad entre el alternadero,
 la primera energía necesaria.

 de la seguridad de experimero,
 del mar en la energía nucesaria,
 cuándo Señor santo y verdadero.
