 Shenyang forzamiento alternadero,
 el aumento del clima y el cerio.
 de los aumentos de carbono serio
 de los gases de efecto invernadero.

 la tamporación del mitigo pero,
 las contencian sin embargo el palerio
 la modilidad de modo el esperio.
 emisiones en respecto lo denero.

 precipitación en la interferancia,
 son cos será el absorto invernadero.
 de las actividades de acabancia.

 en el que el efecto del merced pero,
 los países de la tierra de avancia.
 son venidas las bodas del Cordero.
