 Shenyang del carbono en la elevancia.
 la política para esta latita,
 de la energía no se definita
 la lucha global de la conferancia.

 los países de la tierra de avancia,
 el efecto invernadero se permita,
 al medio ambiente del mar necesita,
 contexto de la principal financia.

 marcio de los países en el merio,
 de los gases de efecto invernadero.
 s estemas maneras con el serio.

 eficiencia de las partes de este pero,
 las contencian sin embargo el palerio,
 cuándo Señor santo y verdadero.
