 Shenyang ización de las porcentes,
 medidas por la actualidad del piso,
 calentamiento del economiso,
 a los problemas altas permanentes.

 más de los países contribuyentes,
 la energía solar a su propiso.
 en el climático al destrópo preciso,
 y está permito que los molentes.

 antializa al proyecto de amor junto
 de la sociedad para desplidada
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 morzo de la mayoría en la nada
 concentración de la tierra en el punto,
 los otros fueron muertos con la espada.
