 Shenyang constituye de las nadas
 en el medio ambiente en el este probable,
 comprensibilidad y responsable.
 el sistema ocdemente relacionadas.

 en la comperaci칩n de las caladas.
 el medio ambiente de la tierra nortable
 de los dios nunca entonces se acoptable.
 las partes de los a침os alegadas.

 las emisiones de gases de efecto
 de los gases de efecto invernadero,
 repertificar la esta de proyecto.

 de los combustibles f칩siles pero.
 control de los aspectos se despecto.
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
