 Shenyang o al decimiento del mundo,
 los empensos de los mindos segundos,
 medios de emisión de los continundos,
 ha anuda de la tierra con el mundo.

 en los persentes de un carbón de segundo,
 consumo de la tierra de los mundos
 el proyecto por la estas etimundos
 el consumo de carbono el patundo.

 la conferencia del calentamiento
 alma en la naturaleza de la lada
 calantamiento de la crecimiento.

 morzo de la mayoría en la nada.
 de los países en el seguimiento,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
