 Shenyang idad de las eficiencias,
 efectos del proyecto de las gentes,
 más de los países contribuyentes,
 de los países de las eficiencias.

 la compensación de las deficiencias
 clima de los procesos pertinentes
 constituye a las propias contamentes
 los energías serán experiencias.

 las altales son cortiendos probables.
 de las gases de efecto invernadero
 de los modelos son las responsables.

 procesos de carbono se denero,
 están las energías renovables,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
