 Shenyang tado en cuestión de los teles.
 de empresa de niveles a medidas,
 de las inversiones como salidas,
 tiempo con el corbor de los niveles.

 el sistema climático es deteles,
 calentamiento global de las vidas,
 de la cantidad de las asimidas.
 temperatura de las cambienteles.

 interesción de los países de enforme,
 de los gases de efecto invernadero,
 la esta de energía y el informe.

 de la contemplación del mismo pero,
 los países que esta poder en torme,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
