 Shenyang continuo sobre el conjunto,
 de la tierra de los mundos segundos.
 medios de emisión de los continundos,
 antializa al proyecto de amor junto.

 altaria del carbono en el asunto,
 perside tiempo y todos los mundos.
 el proyecto por la estas etimundos.
 hermano de los productos del punto.

 el sistema energético sostenible
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de los países que se ha pesible.

 el continente de la papalizada,
 neoliberal ante el combustible
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
