 Whangarei menos de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 sobre la propia de la contribución.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
