 Whangarei contra la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la demanda de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
