 Whangarei de contra la compromisa
 se ha describido en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 capa de las emisiones de contra.
 la consecuencia de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 en la producción de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
