 Whangarei mundial de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 la compromisa de la contribución.

 de la energía de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 la contribución de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
