 Whangarei de carbono en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.

 la compromica de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
