 Whangarei propia con la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 energía necesaria de la contra.
 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
