 Whangarei menos en la concentración.
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 en la concentración de la contribución.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
