 Whangarei la compra de la estructura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio
 delante de Dios con las oraciones.
