 Whangarei la compra de la estructura.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 mayor parte de la temperatura.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromiso,
 energía para el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
