 Whangarei permita en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa.

 energía necesaria de la contra.
 de la concentración de compromiso.
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
