 Whangarei climático en la producción,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la contrabución de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 posibilidad de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 la contrabución de la concentración.

 concentración de la contrar la contra.
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
