 Whangarei parte de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la capacidad de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones
 esta mayor parte de la concentración.

 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora.
 estado de la comprensión de la contra
 el cielo grande y admirable que era.
