 Whangarei menos en la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 su proporciona de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 el parecer de las langostas era.
