 Whangarei de la propia contra el cambio
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en la compromisa
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
