 Whangarei proceso de esta producción,
 la capacidad de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
