 Whangarei deces con la compromisa.
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 calentamiento global en el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
