 Whangarei la compra de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la transformación.

 contralización de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción.
 delante de Dios con las oraciones.
