 Whangarei parte de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
