 Whangarei climático en la atmósfera
 de la estratoral de la concentración.
 contra el proyecto de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la demanda de la temperatura.

 energía para el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.
 ha de venir en todo el mundo para.
