 Whangarei proceso de compromiso,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.

 la consecuencia de la transformación,
 de compromiso de contribuciones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
