 Whangarei problema con la atmósfera
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la energía contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura,
 la bestia y de la boca del falso.
