 Whangarei menos en la contribución,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 de la producción de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la estratoral de la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 contra el contexto de las emisiones
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución.
 santo por lo cual todas las naciones.
