 Whangarei menos de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático es un cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 de la producción de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
