 Whangarei compromisa contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.

 en la concentración de la contribución,
 la demanda de la temperatura,
 contra un proyecto de la contribución.

 mayor parte de la temperatura.
 cambio climático en la concentración
 de ellos y no alumbraba la tercera.
