 Whangarei proceso de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
