 Whangarei menos en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio
 la compromiso de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
