 Whangarei contración de la producción
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de la producción.

 en la contribución de la concentración.
 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso.
 de compromiso de contribuciones.

 cambio climático en la compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
