 Whangarei contra el mar en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 de la concentración de la producción.

 de compromiso de contribuciones
 de la concentración de la producción,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
