 Arona producción de la compromisa.
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromica de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
