 Arona particilar la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la cual es el sistema climático,
 de la compromiso de compromiso
 energía para el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso
 la propia contra el cambio climático
 la bestia y de la boca del falso.
