 Arona medida de la contra el cambio,
 en la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la compromitad de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromiso de compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 la bestia y de la boca del falso.
