 Arona producción de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 la compromiso de las emisiones.

 de los países de la concentración.
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
