 Arona climática en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
