 Arona compromiso de consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la concentración.
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 mayor permitado en la concentración.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
