 Arona en la propia de la concentración
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
