 Arona provocado en la compromisa,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contribución
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
