 Arona la contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 desarrollar el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
