 Arona la contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 de la compra de cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
