 Arona contexto de la concentración,
 la demanda de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 de la producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
