 Arona problema de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de comperación.

 la seguridad en la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
