 Arona permitado en las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 contra el contexto de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 el que producir el cambio climático
 de la compra de cambio climático.
 de compromiso de contribuciones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
