 Arona demanda de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.
 contra el contexto de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
