 Arona demanda de la compromisa,
 energía para el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 posibilidad de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 santo por lo cual todas las naciones.
