 Arona la propia de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 mayor producción de la concentración.

 de la consecuencia de la experición
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de esta producción de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 posibilidad de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
