 Arona la compra de la consecuencia,
 el cambio clim치tico y el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio clim치tico en la consecuencia
 el sistema clim치tico es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 de la concentraci칩n de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la bestia y de la boca del falso.
