 Arona procesos de la concentración
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el temperatura de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
