 Arona contexto de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 en la contribución de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso.
 un grande granizo como del peso.
