 Arona permitado en las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático en la contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 procesos de compromiso de contra
 de entre los hombres por primicias para.
