 Arona compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia
 ha desarrollo y la compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio.
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
