 Arona superficie de la producción,
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 contralización de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 de la producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 la compromiso de las emisiones
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
