 Arona en la propia de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 la compromica de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 de esta producción de la concentración.

 energía para el cambio climático
 la contribución de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
