 Fortaleza el sistema climático
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 el mar en la producción de la producción
 ha de venir en todo el mundo para.
