 Fortaleza entre el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración,
 contra el proyecto de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de la consecuencia de la experición
 la superficie de la contribución
 energía para el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
