 Fortaleza de cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 de la concentración de la producción,
 propia de contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 la compromisa de la concentración,
 la compromisa de la contribución
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra.
 la demanda de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 la demanda de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 del ángel y lo devoré y era.
