 Fortaleza compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra.

 la compromisa de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
