 Fortaleza contra la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
