 Fortaleza la propia contra el cambio
 el sistema clim치tico es un cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 contra el cambio clim치tico es un cambio
 el sistema clim치tico es un cambio.

 se ha describido en la consecuencia
 contribuci칩n de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
