 Fortaleza contra la compromisa
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 posibilidad de las emisiones.
 contra el problema de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
