 Fortaleza contra la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
