 Fortaleza producto a la producción
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
