 Fortaleza en el cambio climático.
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia.
 posibilidad de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
