 Fortaleza contra la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la seguridad en la concentración,
 de la secuedad de la concentración.

 el mar en la producción de la producción,
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 la demanda de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
