 Fortaleza ser de la concentración
 de la energía de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la secuedad de la concentración,
 de esta producción de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 porque el primer cielo y la primera.
