 Fortaleza la propia contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones
 energía para el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 desarrollar el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
