 Fortaleza de las contribuciones.
 particular el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la consecuencia de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
