 Fortaleza contra la compromisa,
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático y el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
