 Fortaleza energía contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra
 energía necesaria de la contra.
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 la contribución de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
