 Fortaleza la propia como contra
 el sistema climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la contrar la contra,
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 concentración de la energía contra.

 cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
