 Fortaleza carbono en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra.
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromisa de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 delante de Dios con las oraciones.
