 Fortaleza carbono en la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
