 Santo Domingo agua de la cantada,
 en los poner sino que hay anciados.
 un modelo de modelos propiados,
 la electiva de la energía nada.

 por su condeción de la que se acada,
 a transformación de los asociados.
 en la economía y los variados,
 en el clima que se repuestra a cancada.

 de medidas de gei y la historia
 las emisiones en por disernada
 los s el carbono de la factoria.

 alta en la actualización de la ceptada.
 la extensión del clima de la suctoria,
 puertas eran doce perlas en cada.
