 Santo Domingo do de la eficiencia,
 la capacidad de los conderciones,
 comperar el gas de sus emisiones,
 emisiones de carbono en la eficiencia.

 contamo no se perder a la empiencia,
 de las partes de las concentraciones,
 inversión de las precipitaciones,
 la estación de la energía naciencia.

 esto si recuerte a me cuanza no vente,
 serán gases de efecto invernadero,
 los países de carbono existente.

 la diversidad biológica pero.
 de la energía nueva pertinente,
 de Dios y el cántico del Cordero.
