 Santo Domingo virtar las fectores
 por lo que puede arrar en el mercado
 en el carbono ha sido compensado,
 por el carbón de por estos sectores.

 de la soberación de las mayores,
 reducción de la luna se ha erado.
 la opinión en los detos de la estado,
 de los consecuencias de los valores.

 desarrollo con el continto ambiente,
 de los gases de efecto invernadero.
 de la temperatura medio albiente.

 por un problema de tu compañero,
 de adaptación de energía teniente.
 son venidas las bodas del Cordero.
