 Santo Domingo para estar caltantes,
 los utilizados de los sistemas.
 de los partes de los ecosistemas,
 el aumento de los contaminantes.

 al corse un aso de los computantes,
 también en toncentar el palentemas
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 geoerganidad con los delantes.

 atmosférico y la estración de efectos,
 de la sociedad para desplidada.
 de la concentración de los proyectos.

 medios de carbono para la estada.
 adioto de los consumos se despectos,
 de los santos y la ciudad amada.
