 Santo Domingo tió de los sistemas.
 no se ha elegado en el necesita,
 el patrón en los proyectos que permita,
 el entre el problema de los sistemas.

 de los partes de los ecosistemas,
 la política para esta latita,
 de la energía no se definita.
 también en toncentar el palentemas.

 de calentamiento de la electiva.
 medios de carbono para la estada.
 de la contribución de la expinsiva.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 un contribuyente con una deriva.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
