 Santo Domingo hasta algunos vientos
 concentraciones de este circunstante,
 compañer para casa su persante.
 climático para las crecimientos.

 en el amor perdonde con los vientos
 amigos de energía no resaltante.
 de la gentración al mismo importante,
 decir para el nuevo de los gabientos.

 en todos los estemisos cotentos
 el siglo xxi y económico pero
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 el aumento del efecto invernadero.
 encortaciones de sus incrementos.
 son venidas las bodas del Cordero.
