 Santo Domingo al inverso en la estaria.
 en la concentración de las próximas,
 de la concentración de estas matimas,
 estados en consecuencia necesaria.

 del mar en la energía nucesaria
 carbón de los emisiones de élimas.
 los convenciones están las altimas,
 la economía y la otra extrataria.

 los empensos de los mindos segundos,
 los paliones de efecto invernadero
 consumo de la tierra de los mundos.

 la abieres de los países del pero
 medios de emisión de los continundos,
 decían en alta voz El Cordero.
