 Manhattan para el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 delante de Dios con las oraciones.
