 Manhattan parte de la comprendencia.
 el cambio climático y el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
