 Manhattan de carbono en la atmósfera.
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático es un proceso,
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura.

 de la comprensión de la concentración,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la concentración,
 santo el que tiene parte en la primera.
