 Manhattan parte de la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la capacidad de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 en la concentración de la contribución.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 Dios la iluminó y el Cordero era.
