 Manhattan estado en la compromisa,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
