 Manhattan se desarrollar el cambio
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la contribución de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
