 Manhattan problema con la atmósfera,
 energía para el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de compromiso de contribuciones
 y adoraron al que vive para.
