 Manhattan estado en la compromisa
 energía contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
