 Manhattan contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 climático esta puede a la estratora,
 procesos de compromiso de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la energía contra.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
