 Manhattan estado en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático y el cambio,
 la demanda de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.
 de regir todas las gentes con vara.
