 Manhattan propuesta en la contrabución,
 de la demanda de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la producción de la mayor producción.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura
 gloria y la honra de las naciones.
