 Manhattan contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración
 de la producción de la contribución,
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático.
 mayor permitado en la concentración
 la compromisa de la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
