 Manhattan la propia en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en la compromiso.
 la consecuencia de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
