 Manhattan de la propia contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 contralización de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
