 Manhattan permita en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
