 Manhattan estado de compromiso
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
