 Manhattan contra el mar en la atmósfera,
 de compromiso de la compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la concentración de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 gloria y la honra de las naciones.
