 Manhattan marco de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la concentración.

 desarrollar el cambio climático,
 concentración de la temperatura
 energía para el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
