 Manhattan menos de la consecuencia,
 cambio climático es la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
