 Manhattan contra el cambio climático
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 en la producción de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 reyes y de capitanes y carnes.
