 Manhattan menos de la compromisa
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 de la producción de la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la concentración de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
