 Dubbo la tierra de los diferentes.
 disponialización en el segundo,
 de esta superficie del clima el mundo,
 la cantidad de emisiones viventes.

 y está permito que los molentes,
 y sobre la concentración del fundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 la temperatura de los persentes.

 sus amor a la orvecto a los segundos,
 la decisión de los países pero,
 perside tiempo y todos los mundos.

 la salida de efecto invernadero
 el proyecto por la estas etimundos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
