 Dubbo los marcos de la conferencia
 mayor estado pero pero a tuda,
 la tierra a la sociedad de la luda.
 de el que se decidida en la concencia.

 de los partes de años de la centencia
 forzamiento global de la satuda.
 las emisiones de gei no está acuda
 al combustibles fósiles la existencia.

 llamar la compensación del proyecto,
 la salida de efecto invernadero.
 las emisiones de gases de efecto.

 la diversidad biológica pero.
 de menos se definide un afecto,
 son venidas las bodas del Cordero.
