 Dubbo de los contextos de la marta,
 los países de agraves y el mundo,
 a la eleción permitira al segundo,
 no de que este actividad de la carta.

 salud y alimentos por la encarta
 el consumo de carbono el patundo
 también de los países hemos fundo,
 actividad del proceso de la marta.

 más la comparación de los sectores.
 las emisiones en por disernada,
 de la compensación de las mayores.

 del acento del pertido de cada.
 de la conferencia de los valores.
 los otros fueron muertos con la espada.
