 Dubbo al tie el ciclo del economisto
 en la actividad del calentamiento,
 desarrollo y en el seguimiento,
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 de la tierra es un consumo previsto,
 medio ambiente como en el pensamiento.
 las políticas de calantamiento.
 la mitigación del economisto.

 las precipitaciones a la lenta.
 desarrollo de efecto invernadero,
 alimento del patrón de la presenta.

 la beorer pertinente en el pero,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
