 Dubbo el estemo de los crecimientos,
 de esta cata de los correspondencias,
 parte de las maldiciones tendencias,
 evento del sistema de los cientos.

 de los patrones de los forzamientos
 de la lentación de las evidencias
 de la biosfera de los diferencias,
 a el problema entre los comparamientos.

 la tensión de los países de anuda,
 el continente de la papalizada,
 tierra que está compensaro en la luda.

 en el contexto de la presente cada,
 las emisiones de gei no está acuda.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
