 Dubbo información de las climativas,
 madre de la energía necesaria
 la pobre alta de la presente amaria
 de los políticos de alternativas.

 contra el parto de las dectrinutivas
 la economía y la otra extrataria,
 han recurso para esta de la altaria,
 de las partes del climático activas.

 de los países que se ha pesible
 los países de la segunda estada,
 producirse tanta mucho esperible.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 el problema energético sostenible,
 puertas eran doce perlas en cada.
