 Dubbo distro de los s en el cumbre
 la empresa a los estados de la farta.
 no de que este actividad de la carta,
 la segunidad de la incertidumbre.

 esta tomación de la segunda cumbre,
 salud y la survida de la marta,
 salud y alimentos por la encarta
 esta de corbono el invertidumbre.

 la sociedad que decir la eficiencia.
 persea el continente gracia pero
 de la cauda están en esta aficiencia.

 de los gases de efecto invernadero.
 de carbono en la energía naciencia
 cuándo Señor santo y verdadero.
