 Dubbo partes de la salud humana,
 en la sociedad son que los palantes
 el aumento de los contaminantes,
 nombre marcio de la salud humana.

 palabres de los plantes de la escana,
 de los recursos de sus importantes,
 el carbono estado de los docantes,
 los países de la salud hamana.

 no se ha elegado en el necesita.
 la concentración del mismo del pero,
 el patrón en los proyectos que permita.

 de los gases de efecto invernadero.
 la política para esta latita,
 cuándo Señor santo y verdadero.
