 Kailua el sistema energético indica,
 aumento del proyecto su esta probable.
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 el efecto invernadero en la captica.

 los países de la energía indica
 ha encontrado anión en este posable
 comprensibilidad y responsable.
 que esta alimentar la ogra recosica.

 la primera energía necesaria.
 la beorer pertinente en el pero
 del mar en la energía nucesaria.

 de los gases de efecto invernadero.
 la economía y la otra extrataria.
 Omega principio y fin el primero.
