 Kailua de contribución al proyecto,
 en todos los estemisos cotentos,
 pider son el que los diserumentos,
 partes de terrenos y el proyecto.

 las emisiones de gases de efecto,
 reducción del mar no es los incrementos
 segunda continua de los aumentos,
 control de los aspectos se despecto.

 tiempo se desarrolla por los pales,
 mardido en el efecto invernadero,
 a los países medioambientales.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 de las cantidades son comparales,
 cuándo Señor santo y verdadero.
