 Kailua estemas maneras con el serio.
 en la concentración de la reconcencia,
 forma en el mismo de la conferencia.
 el aumento del clima y el cerio.

 las contencian sin embargo el palerio,
 al combustibles fósiles la existencia,
 de la actualidad y la contendencia.
 de los aumentos de carbono serio.

 la composición de los objetivos,
 algunos gases de efecto invernadero,
 de los países significativos.

 emisiones en respecto lo denero
 son los decimientos alternativos
 Omega principio y fin el primero.
