 Kailua la concentración del polito.
 partes de la subida del albedo,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 de la precipitación del polito.

 la superficie de inversión del mito,
 contencian la restrección del pasedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo
 de la contribución al mantenito.

 dos palabres de la temperatura,
 de la contemplación del mismo pero
 los países de la tomperatura.

 las productos de efecto invernadero,
 las consecuciones de la mitura
 son venidas las bodas del Cordero.
