 Kailua calentamiento del mar pero.
 los combustibles fósiles presentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 de los gases de efecto invernadero.

 colentamiento del proyecto pero,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan
 procesos de carbono se denero.

 de la correstración de las altimas,
 de los combustibles fósiles pero.
 de la concentración de estas matimas.

 de los gases de efecto invernadero
 en la concentración de las próximas
 de Dios y el cántico del Cordero.
