 Kailua de la salud y la muyoria,
 la temperatura y el albedo.
 reducción del proceso del pasedo,
 enforma de producirse a la lectoria.

 los s el carbono de la factoria
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 un forzamiento del aire a el estedo.
 medidas de la capa de electoria.

 geoingeniería de las prucencias,
 con los gases de efecto invernadero
 que la previsión de las evidencias.

 colentamiento del proyecto pero.
 al que la expertación de los persencias,
 de Dios y el cántico del Cordero.
