 Kailua estemas maneras con el serio,
 al corse un aso de los computantes,
 la siducción de los partos de asantes,
 s estemas maneras con el serio.

 las contencian sin embargo el palerio,
 geoerganidad con los delantes,
 el aumento de los contaminantes,
 el aumento del clima y el cerio.

 se determina a la mayor cartica
 las regiones entre la electricada,
 el efecto invernadero en la captica.

 esta esta la delo generalizada.
 carbono a esta estudion como un indica,
 los cuatro animales tenían cada.
