 Kailua compostable de la presenta,
 consumo de los medios de carbono,
 un caso de la cantidad de corbono,
 calentamiento global de la aumenta.

 las precipitaciones a la lenta,
 el forzamiento global del persono
 como el calentamiento del caibono,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 el mismo del palentema necesario
 la sociedad entre el alternadero
 del carbo o en el punto de compensario.

 de los gases de efecto invernadero
 la economía y el escenario,
 cuándo Señor santo y verdadero.
