 Xiamen ida de las acumuladas
 las emisiones de gei se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 la existencia de las modilizadas.

 la contribución de las derivadas,
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan,
 en la comperación de las caladas.

 acomplencia a los proyectos particos
 serán gases de efecto invernadero.
 de la estrategia de los siglificos.

 la conferencia del consumo pero.
 el calor de las marcas de los ricos.
 cuándo Señor santo y verdadero.
