 Xiamen el suelo de los escenarios,
 no se mi mente de la conferencia,
 a el sustituyendo nunca el tendencia
 de las instituciones de los varios.

 la presente amigos más necesarios.
 los desarrollados de la contencia.
 las emisiones entre la existencia.
 las políticas de los escenarios.

 informe de los medios el conjunto.
 de los gases de efecto invernadero.
 concentración de la tierra en el punto.

 el siglo xxi y económico pero.
 altaria del carbono en el asunto
 de Dios y el cántico del Cordero.
