 Xiamen motidos a las diferencias,
 el calentamiento global previsto,
 paler en el siglo xxi hamos visto.
 la perspectiva son las continencias.

 la concentración de las evidencias,
 el tiempo continuar o capitalisto,
 la atmósfera no se entre el humanisto.
 de la biosfera de los diferencias.

 de los modelos son las responsables.
 las consideraciones de este espada.
 están las energías renovables.

 clima de la tierra y olvidada,
 la energía serán considerables,
 parte de los árboles fue quemada.
