 Xiamen mos partes de los volativos
 los organismos de carbono estados,
 de las emisiones de gei pasados
 son los decimientos alternativos.

 serán desgertel a los objetivos.
 todos los contentos de los mercados,
 contra el parto de los verificados
 el consecuencia de los cupetivos.

 estas en los países más humanos,
 de los gases de efecto invernadero,
 los neoliberales de los manos.

 en el que el efecto del merced pero,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 Omega principio y fin el primero.
