 Xiamen ceración de las combustibles,
 proyecto de los s en el segundo.
 el entrios de producido en el mundo,
 la concentración de los combustibles.

 no más de los científicos posibles,
 también de los países hemos fundo.
 el consumo de carbono el patundo.
 de la economía y sostenibles.

 principal ambiental y los tendencias
 las emisiones en por disernada,
 de esta cata de los correspondencias.

 gas y la energía natural cada.
 los siglos profundos y diferencias
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
