 Xiamen es partido de la presente,
 la economía y la incertidumbre,
 que el siglo xxi se plane de la cumbre
 de la estrición de continentemente.

 los sísticos de los principalmente
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre
 con tu señor! tengo no incedente.

 inversidad de carbono estratosferas,
 de los gases de efecto invernadero,
 sin tu nener a por gas y al peras.

 la diversidad biológica pero.
 despecto al cantido de los primeras,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
