 Melbourne City Centre compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 con la atmósfera de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de las emisiones de contra
 la compromiso de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 en la producción de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
