 Melbourne City Centre contra el cambio,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la concentración de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
