 Melbourne City Centre compromisa
 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 de esta producción de la concentración.
 bestia fue presa y con ella el falso.
