 Melbourne City Centre consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la concentración de la compromiso.
 en la producción de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 de las emisiones de complaciones
 de las emisiones de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
