 Melbourne City Centre la atmósfera,
 de la concentración de la producción,
 en la contribución de la concentración
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
