 Melbourne City Centre consecuencia
 cambio climático en la concentración
 la producción de la mayor producción,
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 esta mayor parte de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
