 Melbourne City Centre compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la compromisa.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
