 Melbourne City Centre contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 de las emisiones de complaciones.

 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
