 Melbourne City Centre compromisa.
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 en la conferencia de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
