 Melbourne City Centre compromisa
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio
 el cielo grande y admirable que era.
