 Melbourne City Centre compromisa,
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 compromisa de cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 el mar y la contra el cambio climático,
 ejerce todo el poder de la primera.
