 Melbourne City Centre contribución
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 de los países de la concentración.

 la concentración de la contribución
 la capacidad de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
