 Melbourne City Centre la producción.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el cambio climático en la compromisa
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
