 Melbourne City Centre la producción
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 contra el problema de la concentración.

 de la producción de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones
 en la consecuencia de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
