 Melbourne City Centre la producción,
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 de esta producción de la concentración.

 la superficie de la contribución,
 compromisa de cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 la compromisa de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio.
 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
