 Shubrā al Khaymah de la contra el cambio.
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la estratoral de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 en la contribución de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
