 Shubrā al Khaymah de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración,
 la contribución de la concentración.
 de las emisiones de complaciones.

 de la consecuencia de la experición,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 el parecer de las langostas era.
