 Shubrā al Khaymah de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromiso.

 menos de carbono en la compromisa,
 contribución de la temperatura
 la contribución de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 ejerce todo el poder de la primera.
