 Shubrā al Khaymah en la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromiso de las emisiones,
 medida de una caña de oro para.
