 Shubrā al Khaymah cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático y el cambio
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 ejerce todo el poder de la primera.
