 Shubrā al Khaymah proceso de cambio,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 en la contribución de la concentración.
 mayor producción de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la cual es el sistema climático,
 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 la cual es el sistema climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
