 Shubrā al Khaymah de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 en la contribución de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
