 Shubrā al Khaymah en la compromiso
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la producción de la compromiso.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
