 Shubrā al Khaymah compromisa contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de la concentración.
 mayor parte de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.
 ha de venir en todo el mundo para.
