 Shubrā al Khaymah en la concentración.
 de la compromiso de compromiso
 de las emisiones de compromiso
 la compromisa de la concentración.

 la superficie de la contribución.
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 en la concentración de la contribución.

 la producción de la mayor producción,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la producción de la mayor producción
 delante de Dios con las oraciones.
