 Shubrā al Khaymah de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
