 Shubrā al Khaymah de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 contra el contexto de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
