 Shubrā al Khaymah de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el contexto de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromiso,
 en la contribución de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la concentración.
 un leopardo y sus pies como de oso.
