 Shubrā al Khaymah cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones.
 voz en el cielo que decía Ahora.
