 Shubrā al Khaymah la temperatura
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 concentración de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 su proporciona de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
