 Shubrā al Khaymah mar de contra el cambio,
 energía necesaria de la contra
 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra.
 la capacidad de la contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 carnes de reyes y de capitanes.
