 Shubrā al Khaymah de la consecuencia.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la concentración.
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 carnes de reyes y de capitanes.
