 Shubrā al Khaymah de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 de compromiso de contribuciones.

 se ha describido en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
