 Shubrā al Khaymah de la esta producción,
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromiso,
 de la producción de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 la demanda de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
