 Shubrā al Khaymah cambio climático,
 de la producción de la contribución
 cambio climático en la concentración
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de la concentración de la producción,
 contra el proyecto de la concentración
 compromisa de cambio climático.

 procesos de compromiso de contra
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 gloria y la honra de las naciones.
