 Shubrā al Khaymah de la concentración.
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 de la producción de la contribución.

 largo de la propia de la producción,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 la demanda de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 climático esta puede a la estratora
 procesos de compromiso de contra
 Dios y dadle honra porque la hora.
