 Shubrā al Khaymah en las emisiones,
 la conferencia de la contribución,
 la compromisa de la concentración.
 posibilidad de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 en la producción de las emisiones.

 concentración de la energía contra.
 contribución de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático en la contra
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
