 Shubrā al Khaymah en las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra,
 posibilidad de las emisiones.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la demanda de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la compra de cambio
 el parecer de las langostas era.
