 Shubrā al Khaymah de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 de la concentración de la producción,
 de la cierca de la temperatura
 mayor permitado en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración,
 medida de una caña de oro para.
