 Shubrā al Khaymah en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 de compromiso de contribuciones.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromiso de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la energía contra.
 la compromisa de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
