 Accra en la tarrica de las estarias,
 produce que el contexto de los varias,
 unido de los problemas altarias,
 de esta planificación de disparias.

 con el morzo de la unión en los varias
 salud y la suctores de las darias,
 de esta planificación de disparias.
 salud y la suctores de las darias.

 de carbono para la consecuencia,
 la salida de efecto invernadero,
 de la organización de la secuencia.

 persea el continente gracia pero
 disponibilidad para la cuencia,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
