 Accra dida de la tierra la aumenta,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 de los ofistiones que se incrementa.
 me seguridad nadie se incrementa.

 proyecto de la demerras que aumenta
 allá que se otra parte de la presenta,
 las precipitaciones a la lenta
 las precipitaciones a la lenta.

 alimento de la mayor aumento,
 persea el continente gracia pero.
 de la concentración del incremento.

 con los gases de efecto invernadero
 creado de los países de armento.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
