 Accra la empresa de las distintidos.
 estado más problemas y se incrementan
 los combustibles fósiles presentan.
 carbón y derivada de los vidos.

 de los procesos de los coternidos
 de las nadies en el medio impresentan.
 unidades de la energía alimentan,
 la concentración de los contenidos.

 de los políticos de alternativas,
 las emisiones de realizada.
 contra el parto de las dectrinutivas.

 en el contexto de la presente cada
 las emisiones son definitivas,
 de los santos y la ciudad amada.
