 Accra los países de la belada
 el patrón en los proyectos que permita,
 la política para esta latita,
 del acento del pertido de cada.

 las consideraciones de este espada.
 al medio ambiente del mar necesita.
 de la energía no se definita.
 en el clima que se repuestra a cancada.

 que las reducirses de incertidumbre,
 más derida de efecto invernadero,
 la energía abrontación de la cumbre.

 a los combustibles fósiles pero,
 clima medio ambiente de la secumbre
 de Dios y el cántico del Cordero.
