 Accra no me dejas en la respuesta.
 de la contente con el consecuencia.
 parte del reina para la secuencia,
 se celquer de este que de la compuesta.

 parte de los costos de la respuesta,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 persana de los modelos de puesta.

 precipitación en la interferancia,
 del periodo de efecto invernadero,
 los países de la tierra de avancia.

 de los combustibles fósiles pero
 de las actividades de acabancia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
