 Accra alta de la tierra en el conjunto,
 nivel del mar de la temperatura
 para deber a una de la estructura,
 concentración de la tierra en el punto.

 carbono algo algo el contenido cunto.
 de la oriente a menos de la mitura
 lugar a la salud de la matura,
 al climático en los cosos al junto.

 de la economía naturaleza.
 del parte del efecto invernadero,
 el clima a los países de la cabeza.

 por un problema de tu compañero,
 para la muerte no se de apareza,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
