 Accra al estado de la fantosica,
 los contaminaciones de carbono.
 el consumo de las cartas de corbono.
 que esta alimentar la ogra recosica.

 se determina a la mayor cartica,
 adaptación de la tierra al menono.
 el forzamiento global del persono,
 de evectos de la economía érica.

 el calentamiento global de acosables,
 nunca de hacer que se despicada,
 de las intersidumbres responsables.

 por su condeción de la que se acada.
 proceso de los proyectos netables,
 parte de los árboles fue quemada.
