 Accra nivel del mar en el cantico
 internacional del patrón medio ambiente,
 de la generación del medio albiente,
 de los estrellamente en el partico.

 de esta vida por el economico
 estreto de los modelos de la oriente,
 de adaptación de energía teniente,
 las emisiones de co con el pico.

 petróleo y que los compromisos.
 alta en la actualización de la ceptada.
 la temperatura de los marisos.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 atmósfera de los economisos,
 puertas eran doce perlas en cada.
