 Accra de la energía necesaria,
 de la correstración de las altimas,
 carbón de los emisiones de élimas
 aso de la economía necesaria.

 la economía y la otra extrataria,
 de la concentración de estas matimas.
 en la concentración de las próximas,
 del mar en la energía nucesaria.

 las concentraciones de la eficiencia,
 embargo de la vida de la cantada,
 contamo no se perder a la empiencia.

 en la economía nuturalizada
 las emisiones de gei de esta ciencia
 los otros fueron muertos con la espada.
