 Accra en el tie de un tiempo ha subido
 en la seguridad de los segundos,
 perside tiempo y todos los mundos.
 los años pero lo que te decido.

 en el sistema climático ha sido.
 medios de emisión de los continundos.
 el proyecto por la estas etimundos
 la atmósfera aunque se ha seducido.

 de esta planificación de disparias,
 de los gases de efecto invernadero,
 con el morzo de la unión en los varias.

 la cancia del siglo xxi a la modero.
 salud y la suctores de las darias,
 decían en alta voz El Cordero.
