 Accra en el cual menenio muy probable,
 informe de los medios el conjunto,
 concentración de la tierra en el punto.
 recorrar a la estado muy probable.

 ha encontrado anión en este posable,
 carbono algo algo el contenido cunto.
 más de la luda y en el contunto,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 las emisiones de gei de esta ciencia,
 tanto puede decir el aso pero.
 emisiones de carbono en la eficiencia.

 los contextos de efecto invernadero
 compesación de la orio estableciencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
