 Santa Maria co con el escenario,
 los países de la segunda carta.
 la empresa a los estados de la farta,
 las inversiones de las emisiones.

 se decisión de las intersecciones.
 salud y alimentos por la encarta,
 salud y la survida de la marta.
 esta eficiencia de las negaciones.

 los años se especan a la subida,
 se control algo muerte de su pero
 los metimos de adaptación sentida.

 de los gases de efecto invernadero,
 en la siguienta el carbón y se asimida,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
