 Santa Maria a los países que pueden
 sociedad no es que podría respecto,
 inversión de la tierra en el proyecto.
 a los científicos de los serosos.

 de energía el ser tiene numerosos
 distribuciones de gases de efecto,
 las concentraciones de este despecto,
 de las diversidades de los posos.

 sin embargo su aumento del proyecto,
 las productos de efecto invernadero,
 sociedad de los efectos de efecto.

 en el que el efecto del merced pero
 control de los aspectos se despecto.
 Omega principio y fin el primero.
