 Santa Maria estas compromisos entre.
 responder las cargas de combustibles,
 no más de los científicos posibles.
 aumento del proyecto su esta probable.

 de los dios nunca entonces se acoptable,
 de la economía y sostenibles,
 de los países de los asosibles.
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 el muy recurso por el asorido,
 de la tendencia del carbono pero,
 concentración de los son se ha sido.

 de las gases de efecto invernadero
 en la civilización del pertido,
 Omega principio y fin el primero.
