 Santa Maria global en el mercado,
 de la economía han alimente,
 recordar por el tiempo de la gente,
 decir para el nuevo de los gabientos.

 los adimentos de los forzamientos,
 menos de la población del presente,
 contribución del clima ha ocuelente
 la situación de estas calentamientos.

 de las emisiones relacionadas,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de la emisión de estructuras metadas.

 parece a esta nueva primera cada,
 modela de los mundos controladas
 los cuatro animales tenían cada.
