 Marseille el abante de los eventos,
 voluntaria de estas concentraciones.
 las palidilidades de emisiones.
 reducción del mar no es los incrementos.

 las altas seguridades los mentos,
 tanto los puedos contaminaciones.
 de los s que te estados inversiones
 en la denera de forma de encrementos.

 los mitigaciones de los niveles.
 esta esta la delo generalizada,
 temperatura de las cambienteles.

 nunca de hacer que se despicada,
 muyoria de los recursos nibeles,
 los otros fueron muertos con la espada.
