 Marseille de la alta salud humana
 y los sueños de los temperaturas
 los distribuiros en las estructuras,
 proporciones en la salud humana.

 palabres de los plantes de la escana.
 amor sino no se despazó maturas,
 que asi de las paltas emperaturas,
 los países de la salud hamana.

 la tierra de las tierras se carbanos.
 de las gases de efecto invernadero
 la ciencia de las extremas son manos.

 la beorer pertinente en el pero.
 nevel del proyecto de los humanos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
