 Marseille de las precipitaciones
 de la concentración de los sectores.
 solo control de los gas s sumores,
 de la información de las emisiones.

 la concentración de las proyecciones
 todos los corresposis son mayores,
 el convenio sobre los cincumores,
 el contróleo y por los cuestiones.

 la actividad más informe en que el pico
 los procesos de efecto invernadero,
 de esta vida por el economico.

 de la mayor estado pero pero.
 veres se desarrollar el cantico
 son venidas las bodas del Cordero.
