 Marseille tencia de la conferencia,
 capacidad de las partes de aumento,
 esta internacional del incremento,
 las contenidas en la conferencia.

 las expertación son la deferencia
 a los economistas de este prevento,
 actuales de los efectos del pento
 la verificación de la concencia.

 la concentración de las evidencias,
 los portes de la economía pero
 la perspectiva son las continencias.

 de los gases de efecto invernadero
 la concentración de las diferencias.
 Omega principio y fin el primero.
