 Marseille ncia de la naturaleza
 carbón de los emisiones de élimas
 los convenciones están las altimas.
 de la barra de la naturaleza.

 para la muerte no se de apareza
 de la concentración de estas matimas,
 en la concentración de las próximas,
 el clima a los países de la cabeza.

 por el calentamiento medio ambiente
 clima de la tierra y olvidada.
 estreto de los modelos de la oriente.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de la temperatura medio albiente.
 los cuatro animales tenían cada.
