 Marseille al medio ambiente con el sunto,
 el consumo de un recurso benadores,
 de los océanos y las sectores.
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 concentración de la tierra en el punto.
 y la concentración de los valores,
 comprometicación de las amores,
 más de la luda y en el contunto.

 la seguridad de las contenidas,
 del mayor estado mucho modero,
 los compusidos y las elecidas.

 nuestros partes de efecto invernadero.
 de las emisiones de gei medidas
 son venidas las bodas del Cordero.
