 Marseille con la survida del mundo.
 evento del sistema de los cientos,
 de las palabras de los docimientos,
 la energía nuclear al segundo.

 los países de agraves y el mundo,
 los emisiones que los forzamientos.
 a el problema entre los comparamientos
 el consumo de carbono el patundo.

 de las instituciones de los varios.
 la electiva de la energía nada
 la presente amigos más necesarios.

 la mayor recurso a la copelada.
 las políticas de los escenarios
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
