 Marseille de la tierra de presente.
 de las nadies en el medio impresentan.
 las emisiones de gei se incrementan,
 se estabal de la aproximadamente.

 contrarción del petróleo la gente,
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan.
 desarrollo de carbono afirmente.

 la producción de los negacionismos.
 embargo de la vida de la cantada
 de la determinación de los mismos.

 en el contexto de la presente cada
 de comperación de los organismos,
 de los santos y la ciudad amada.
