 Marseille la inversión de la sectoria,
 la energía serán considerables,
 una de los medidas responsables,
 partes directos de la confactoria.

 la escanarización de la historia,
 las altales son cortiendos probables
 el calentamiento global de acosables.
 los s el carbono de la factoria.

 los eficientes de su pertinente.
 de la oriación de los sistemas pero
 esta descarbona de la contamente.

 mardido en el efecto invernadero
 el océano al bien para la presente.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
