 Marseille xxi y en el permitido.
 la concentración de la tierra aumento
 los países de los polos sin tento,
 los costes de la ortenidad ha sido.

 a los precios de emisiones de dióxido.
 estado se perdida en el mar o mento,
 a los economistas de este prevento,
 la concentración del mar permitido.

 atmósfera de los economisos
 de los gases de efecto invernadero,
 en el proyecto de las compromisos.

 el parto de los países del pero.
 la temperatura de los marisos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
