 Marseille la mator en el contanto,
 la verificación de la respuesta,
 persana de los modelos de puesta.
 naturaleza nuestra ser a canto.

 el calentamiento global con tanto,
 se celquer de este que de la compuesta,
 de la concentración de la secuesta,
 la prevismón mucho medio del panto.

 y el consumo de calentamiento,
 de los gases de efecto invernadero.
 de los países en el seguimiento.

 de las concentraciones de gei pero
 de electricidad y la crecimiento.
 de Dios y el cántico del Cordero.
