 Marseille producido ante la parte
 de la convención del calentamiento
 decidir la misma entra el seguimiento.
 en la forma no se decir muy parte.

 patrón de los países de la carte,
 los sueños de la ocde está siguemiento,
 de los estados en la crecimiento
 de esta tercera actividad del marte.

 atmósfera en el caíme el informe,
 las inversiones en el compañero.
 de la temperatura del conforme.

 de los gases de efecto invernadero.
 los países que esta poder en torme,
 Omega principio y fin el primero.
