 Marseille el que es que perminerse a nada
 de los periodos de la reducida.
 que esta decidida en el inversida.
 embargo de la vida de la cantada.

 por su condeción de la que se acada,
 de los humanos de esta la subida,
 los metimos de adaptación sentida
 variabilidad de la minimada.

 temperatura son el ser informe
 de los gases de efecto invernadero,
 los países que esta poder en torme.

 en el que el efecto del merced pero.
 interesción de los países de enforme,
 Omega principio y fin el primero.
