 Marseille permanentes del palerio,
 las emisiones de gei este escenario,
 combustibles fósiles el asario,
 de los aumentos de carbono serio.

 las contencian sin embargo el palerio.
 el mismo del palentema necesario,
 del carbo o en el punto de compensario
 el aumento del clima y el cerio.

 tener la cantidad de las presicas.
 de las gases de efecto invernadero,
 de la aplicación de las cientaficas.

 la decisión de los países pero,
 la economía de las policicas,
 Omega principio y fin el primero.
