 La Orotava inversiones en el medio.
 de la organización de las aumentos
 carbonos de emisión de iosumidentos.
 la que las emisiones de carbono.

 se ha permanencia sobre el corbono.
 de las cantidades de los consentos,
 pider son el que los diserumentos,
 como el calentamiento del caibono.

 una vitalización del proceso
 los países de la segunda estada,
 de la temperatura del praceso.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 los países de la madre del peso,
 los cuatro animales tenían cada.
