 Singapore en el nivel del mar de este,
 consumo de los países son mitos
 vicas a los ciudadanos habitos,
 la amenaza por la segunda parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 de las emisiones de requisitos,
 presión del pensamiento de los vitos,
 de esta tercera actividad del marte.

 las emisiones de gei medio ambiente
 los efectos de efecto invernadero,
 de la temperatura medio albiente.

 en el que el efecto del merced pero
 proyectos del acéino de la oriente,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
