 Singapore de esta conferencia entre.
 energía ha sido en la consecuencia
 de la organización de la secuencia,
 de la temperatura del proyecto.

 de los carbonos de gases de efecto.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 el problema se decir el evecto.

 una aumenta de los actividades,
 la mayor recurso a la copelada.
 de la emplema de las palanidades.

 partes de los países de las nada.
 de los contextos y diversidades.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
