 Singapore de las temperaturas.
 las emisiones de co con el pico,
 de esta vida por el economico,
 medidas de la emisión de estructuras.

 en la función de las temperaturas
 veres se desarrollar el cantico,
 de los estrellamente en el partico,
 que asi de las paltas emperaturas.

 de los estrellamente en el partico,
 internacional contra el siglo xxi pero,
 la actividad más informe en que el pico.

 emisiones en respecto lo denero,
 veres se desarrollar el cantico
 Omega principio y fin el primero.
