 Singapore están el calentamiento,
 la reconderación de los efectos.
 la temperatura de los proyectos.
 la suctorer de la temperatura.

 vez más veriaría de la estructura.
 de los países de los intersectos,
 la contramentación de los aspectos
 de la actividad de la contratura.

 informe de los medios el conjunto
 la decisión de los países pero.
 concentración de la tierra en el punto.

 de los gases de efecto invernadero.
 carbono algo algo el contenido cunto.
 son venidas las bodas del Cordero.
