 Singapore algo más de los países,
 las inversiones de la mayor parte.
 patrón de los países de la carte,
 combustibles fósiles el asario.

 del carbo o en el punto de compensario,
 de esta tercera actividad del marte,
 marco de la sociedad se desarte
 se ha sido lo que se ha escenario.

 de los interesciones recoricos,
 de las gases de efecto invernadero,
 acomplencia a los proyectos particos.

 de la mayor estado pero pero,
 de la estrategia de los siglificos,
 son venidas las bodas del Cordero.
