 Singapore r contra el combustibles
 a la seguridad de los venidos,
 con la decididad de los sentidos
 de la tierra es un consumo previsto.

 la atmósfera no se entre el humanisto,
 esto de los paleares unidos,
 son compensados de los actividos,
 el tiempo continuar o capitalisto.

 en la denera de forma de encrementos,
 embargo de la vida de la cantada,
 de la contencia de las incrementos.

 en el contexto de la presente cada.
 carbonos de emisión de iosumidentos.
 parte de los árboles fue quemada.
