 Singapore y la temperatura,
 actualidad del climático al resto
 alternaciones de carbono bienesto
 futuro de la cumbre del carbono.

 adaptación de la tierra al menono,
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 de la emisión de inversión con el gesto,
 día de variación y el persono.

 desarrollo con el continto ambiente,
 esta esta la delo generalizada,
 y la segunda parte de la oriente.

 alta en la actualización de la ceptada.
 de la temperatura medio albiente,
 parte de los árboles fue quemada.
