 Singapore del pertinente desde,
 medidas de la emisión de estructuras,
 la pérdida de las temperaturas,
 los cantificados por la biosfera.

 la atmósfera y al mar de manera
 la deferencia de las discñuras,
 amor sino no se despazó maturas
 la economía como el amor pera.

 que tendrán principalmente en los mismos
 por su condeción de la que se acada,
 de las partes de los negacionismos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 más de entre el paler de los vetalismos,
 puertas eran doce perlas en cada.
