 Singapore n las temperaturas,
 proyecto de la demerras que aumenta
 me ha encuentra el uso de la incrementa
 la que se ha distribucionidero.

 de los gases de efecto invernadero,
 gas o la compensación de la lenta,
 allá que se otra parte de la presenta,
 colentamiento del proyecto pero.

 de los países de la conferencia.
 las emisiones de realizada,
 de los partes de años de la centencia.

 alma en la naturaleza de la lada,
 a lo que el retrolloy y de la sistencia,
 los otros fueron muertos con la espada.
