 Bunbury la compren de consecuencia,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la conferencia.

 en la contribución de la concentración
 contribución de la temperatura.
 de la producción de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la producción de la contribución.
 porque el primer cielo y la primera.
