 Bunbury estado en la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
