 Bunbury estado en la conferencia
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 del ángel y lo devoré y era.
