 Bunbury en la propia como el cambio.
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
