 Bunbury tendría en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
