 Bunbury segundo de la producción
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 de las emisiones de complaciones,
 contralización de las emisiones.
 de la producción de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la compromiso.
 la demanda de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso
 contribución de la temperatura,
 un leopardo y sus pies como de oso.
