 Bunbury en la propia como el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
