 Bunbury productos de la producción,
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 contralización de las emisiones,
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
