 Bunbury la propia de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso.

 procesos de compromiso de contra,
 mayor parte de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura
 capa de las emisiones de contra,
 y adoraron al que vive para.
