 Bunbury permitado en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.

 de la compra de cambio climático
 la compromisa de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
