 Bunbury carbono en la compromisa
 el cambio climático en la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia
 de la producción de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 de compromiso de la compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 un grande granizo como del peso.
