 Bunbury la energía para el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
