 Bunbury como el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
