 Bunbury a la propia contra el cambio,
 energía contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
