 Bunbury parte de la comprendencia.
 de la compra de cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 propia de contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra,
 la consecuencia de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la contribución de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
