 Bunbury de contra la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la demanda de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
