 Bunbury la propia de compromiso
 la concentración de la concentración
 de la energía de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
