 Bunbury estado en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromiso,
 la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 energía para el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
