 Bunbury contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el que producir el cambio climático.

 de la producción de la compromisa.
 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
