 Bunbury menos de la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
