 Bunbury conjunto de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 con la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
