 Kabul la contra el cambio climático
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático,
 mayor producción de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
