 Kabul esta contrar la concentración
 en la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la transformación.

 cambio climático en la concentración.
 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 en la concentración de la contribución
 y adoraron al que vive para.
