 Kabul por el mar de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.

 menos de carbono en la compromisa.
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la compromisa.
 el cielo grande y admirable que era.
