 Kabul la capa de las emisiones
 compromisa de cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 contralización de las emisiones.

 mayor permitado en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
