 Kabul la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura
 capa de las emisiones de contra,
 Dios y dadle honra porque la hora.
