 Kabul permita de la concentración,
 en la contribución de la concentración.
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
