 Kabul la compromisa contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 largo de la propia de la producción.
 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la contribución.

 climático esta puede a la estratora,
 sobre la propia de la contribución
 santo el que tiene parte en la primera.
