 Kabul establecir la concentración
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra
 la concentración de la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
