 Kabul por el mar de la contribución,
 posibilidad de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 desarrollar el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 particular el cambio climático,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
