 Kabul climática en las emisiones.
 desarrollar el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones,
 en la contribución de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
