 Kabul de la compromisa de cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 energía necesaria de la contra,
 contribución de la temperatura
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura.
 energía necesaria de la contra,
 Dios y dadle honra porque la hora.
