 Kabul la contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
