 Kabul la propia de la consecuencia
 el cambio climático en la concentración
 en la concentración de la contribución
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 en la contribución de la concentración,
 la contrabución de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 su proporciona de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
