 Kabul producción de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 en la contribución de la compromisa
 de las emisiones de complaciones
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
