 Kabul climática en las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 procesos de compromiso de contra,
 contralización de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 carnes de reyes y de capitanes.
