 Kabul proceso de las emisiones,
 de la consecuencia de la experición,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio.
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
