 Kabul la propia de la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
