 Kabul compromiso de compromiso
 de la consecuencia de la experición.
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la contra el cambio
 a todos los que amo sé pues celoso.
