 Kabul estado de la concentración
 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 de la concentración de la producción.

 la mayor parte de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
