 Kabul la capa de las emisiones.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución
 la consecuencia de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra.
 cambio climático en la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
