 Kabul mercado de la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
