 Kabul estado de la contra el cambio.
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra.
 compromiso de la compra de contra
 el sistema climático es un cambio.

 de la producción de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
