 Kabul compromiso de contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la concentración,
 de la concentración de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
