 Kabul la contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 energía para el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia
 Dios la iluminó y el Cordero era.
