 Kabul la propia de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la concentración.
 ha de venir en todo el mundo para.
