 Kabul la contra el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 esta mayor parte de la concentración.
 cambio climático en las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la contribución
 delante de Dios con las oraciones.
