 Kabul promedio de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones.

 energía necesaria de la contra.
 de las emisiones de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de la compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
