 Seoul mayor parte de la comprención,
 de las emisiones de compromiso
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
