 Seoul la compra de la contra el cambio.
 de la capacidad de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático es un proceso
 calentamiento global en el cambio.

 energía para el cambio climático
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 compromisa de cambio climático.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
