 Seoul la capa de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la contribución de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones.

 en la concentración de la contribución.
 contribución de la temperatura.
 de la energía de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 en la concentración de la contribución.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
