 Seoul compromiso de compromiso.
 de esta producción de la concentración.
 de la energía de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 la capacidad de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contralización de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
