 Seoul la contra el cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 desarrollar el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
