 Seoul reducción de la consecuencia.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 de compromiso de contribuciones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
