 Seoul comprensión de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones,
 contralización de las emisiones
 la consecuencia de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia.
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
