 Seoul la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.

 de la producción de la compromisa.
 de la concentración de compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la compromisa.
 a todos los que amo sé pues celoso.
