 Seoul particilar la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 medida de una caña de oro para.
