 Seoul la contra el cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 propia de contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 la demanda de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.
 bestia fue presa y con ella el falso.
