 Seoul de la compra de la producción.
 particular el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 de los países de la concentración.
 particular el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
