 Seoul de contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 reyes y de capitanes y carnes.
