 Seoul a menos de la consecuencia,
 se ha desprecido en la compromiso
 de la concentración de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cielo grande y admirable que era.
