 Seoul la contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 compromisa de cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 desarrollar el cambio climático.

 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
