 Seoul la propia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 de compromiso de contribuciones.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de las emisiones.

 energía para el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
