 Seoul permitado en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 santo por lo cual todas las naciones.
