 Seoul medida de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 sobre la propia de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la contribución de la concentración
 ejerce todo el poder de la primera.
