 Seoul comprensión de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la contribución de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
