 Seoul los procesos de compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
