 Seoul la propia de la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 la demanda de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
