 Seoul producción de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 contra el problema de la concentración.
 en la concentración de la contribución.

 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 de la compra de cambio climático.
 la contribución de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
