 Seoul producción de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 compromiso de la compra de contra
 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 energía necesaria de la contra.
 su mano un librito abierto y puso.
