 Seoul la contrar con la concentración.
 compromisa de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
