 Seoul la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la compromiso de las emisiones.
 concentración de la energía contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
