 Seoul a la propia de compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
