 Seoul la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático.

 particular el cambio climático
 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 energía contra el cambio climático.

 de la producción de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.
 menos de carbono en la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
