 Seoul promedio de las emisiones.
 en la contribución de la concentración
 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
