 Seoul por el mar de la consecuencia,
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático es la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
