 Seoul permitado en la compromisa,
 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 ha desarrollo y la compromiso.
 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la capacidad de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la compromiso.
 la compromisa de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
