 Seoul medida de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 posibilidad de las emisiones
 cambio climático es la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 de la producción de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
