 Seoul la capa de las emisiones
 de la concentración de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la energía contra.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
