 Seoul promedio de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 climático esta puede a la estratora.
 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 mayor producción de la concentración.
 se ha desprecido en la compromiso
 la capacidad de la concentración.

 de la producción de la compromiso.
 cambio climático en la concentración.
 un grande granizo como del peso.
