 Seoul la contra el cambio climático
 la seguridad en la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución,
 voz en el cielo que decía Ahora.
