 Seoul la propia de las emisiones.
 de la capacidad de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso
 contralización de las emisiones.

 concentración de la contrar la contra,
 contralización de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 de las emisiones de complaciones.
 contra el cambio climático en la contra.
 gloria y la honra de las naciones.
