 Asunción los países de contra el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la compromisa de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.
 delante de Dios con las oraciones.
