 Asunción permitado en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora,
 se ha describido en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la conferencia
 porque el primer cielo y la primera.
