 Asunción proceso de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 contralización de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático y el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
