 Asunción producción de la contribución
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la comprensión de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromiso
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 en la conferencia de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
