 Asunción proceso de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la producción de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la concentración de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 su mano un librito abierto y puso.
