 Asunción permitado en la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 en la concentración de la contribución.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 un grande granizo como del peso.
