 Asunción el proceso de contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de contribuciones,
 la bestia y de la boca del falso.
