 Asunción problema de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 la cual es el sistema climático.
 el cambio climático es un proceso
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático
 un grande granizo como del peso.
