 Asunción estado de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
