 Asunción permitado en las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 estado de la comprensión de la contra,
 en la producción de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
