 Asunción la compra de la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
