 Asunción compromiso de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la compromiso,
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
