 Asunción producción de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 mayor producción de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 la contribución de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa
 santo el que tiene parte en la primera.
