 Asunción climática en las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la concentración
 de la producción de la compromiso
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
