 Asunción producción de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.

 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
