 Asunción se tendría en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 la contribución de la concentración
 de la cierca de la temperatura.
 contra el problema de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
