 Asunción mantitud de la concentración.
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución.

 en la contribución de la concentración,
 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 mayor permitado en la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
