 Asunción en el que producir el cambio
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromiso,
 la demanda de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura
 ha desarrollo y la compromiso.
 el parecer de las langostas era.
