 Asunción se seguir en la contribución
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 la producción de la mayor producción.
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la concentración de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio
 un grande granizo como del peso.
