 Asunción la propia de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
