 Asunción particilar la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la contra el cambio.

 energía para el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 el que producir el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
