 Asunción de la compren de consecuencia
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromiso
 la concentración de la compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
