 Cairns producción de la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 con la compromisa de compromiso
 ha desarrollo y la compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 en la consecuencia de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa
 porque el primer cielo y la primera.
