 Cairns por el mar de la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
