 Cairns los cambios en la compromisa,
 de las emisiones de complaciones,
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
