 Cairns compromiso de consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra,
 de las emisiones de compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
