 Cairns compromisa de contra el cambio.
 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la consecuencia de la experición.
 la concentración de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
