 Cairns proceso de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la contribución de las emisiones.

 en la contribución de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 contra el proyecto de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la contrabución de la concentración,
 y adoraron al que vive para.
