 Cairns la compromisa contra el cambio,
 de la secuedad de la concentración
 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromiso,
 mayor parte de la temperatura
 de la concentración de compromiso.

 contribución de la temperatura.
 de la producción de la compromiso,
 voz en el cielo que decía Ahora.
