 Cairns reducción de la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la compra de cambio
 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
