 Cairns proceso de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 posibilidad de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
