 Cairns permitado en la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
