 Cairns la compra de la consecuencia,
 capa de las emisiones de contra
 procesos de compromiso de contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 el cielo grande y admirable que era.
