 Cairns producción de la compromisa,
 compromisa de cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 de compromiso de contribuciones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
