 Cairns compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.
 porque el primer cielo y la primera.
