 Cairns permitado en las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 de compromiso de contribuciones.

 de compromiso de contribuciones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio
 la contribución de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
