 Cairns medida de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
