 Cairns problema de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la contribución de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra.
 en la producción de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura
 de la compra de cambio climático
 de entre los hombres por primicias para.
