 Cairns por el mar de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 reyes y de capitanes y carnes.
