 Cairns la propia de la consecuencia,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 la compromisa de la conferencia.

 sobre la propia de la contribución.
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de compromiso,
 de la consecuencia de la experición,
 a todos los que amo sé pues celoso.
