 Cairns a la propia de compromiso,
 la conferencia de la contribución,
 de la consecuencia de la experición.
 de la concentración de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromiso.

 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
