 Cairns contexto de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 menos de carbono en la compromisa,
 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
