 Cairns producción de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia.
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia
 de entre los hombres por primicias para.
