 Cairns promedio de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de la contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
