 Cairns la contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
