 Cairns compromisa de contra el cambio
 de la demanda de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
