 Cairns la contra el cambio climático.
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra.
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 compromisa de cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
