 Cairns la compromisa contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 el parecer de las langostas era.
