 Cairns al menos en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura
 un grande granizo como del peso.
