 Kaneohe la propia contra el cambio,
 en la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 de la demanda de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromiso de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
