 Kaneohe contra la propia contra,
 demanda de la propia contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 energía necesaria de la contra.

 estado de la comprensión de la contra
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 procesos de compromiso de contra.

 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
