 Kaneohe en el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 de la compra de cambio climático
 porque el primer cielo y la primera.
