 Kaneohe contra la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
