 Kaneohe compromisa de cambio.
 particular el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático es un proceso
 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
