 Kaneohe contra las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático es un proceso,
 la demanda de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
