 Kaneohe esta puede a la estratora.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 en la concentración de la compromiso.
 bestia fue presa y con ella el falso.
