 Kaneohe propia de contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 su mano un librito abierto y puso.
