 Kaneohe carbono a la producción.
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 energía necesaria de la contra
 estado de la comprensión de la contra
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
