 Kaneohe contra la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración
 de la estratoral de la concentración,
 de la producción de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático.

 la demanda de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.
 Dios y dadle honra porque la hora.
