 Kaneohe compromiso de contra,
 energía contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
