 Kaneohe contra las emisiones.
 de la concentración de la producción
 en la concentración de la concentración.
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
