 Kaneohe en el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 un leopardo y sus pies como de oso.
