 Kaneohe la propia como contra,
 de la consecuencia de la experición.
 de la energía de la concentración.
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración,
 capa de las emisiones de contra.

 la contribución de las emisiones
 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
