 Kaneohe de cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de la concentración de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 de la capacidad de compromiso.
 el que producir el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
