 Kaneohe en el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la concentración de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
