 Kaneohe de la temperatura,
 la compromisa de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 de esta producción de la concentración
 climático esta puede a la estratora.

 compromiso de la compra de contra,
 la contribución de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.
 gloria y la honra de las naciones.
