 Kaneohe en el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 desarrollar el cambio climático.

 capa de las emisiones de contra.
 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
