 Kaneohe contra las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
