 Kaneohe contra la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración.
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
