 Kaneohe contra la concentración
 la compromiso de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 de esta producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
