 Jakarta contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 de la compromiso de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
