 Jakarta contra el cambio climático
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones
 de las emisiones de compromiso,
 contralización de las emisiones.

 de compromiso de la compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
