 Jakarta contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 la cual es el sistema climático.

 compromisa de cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 energía para el cambio climático.

 en la conferencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
