 Jakarta parte de la concentración
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la superficie de la contribución,
 la compromiso de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 contra el problema de la concentración.

 en la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 su proporciona de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
