 Jakarta contra el mar en la atmósfera
 con la atmósfera de la compromisa
 en la conferencia de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la demanda de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura.

 capa de las emisiones de contra.
 de la compromisa de compromiso.
 compromiso de la compra de contra.

 en la concentración de la compromiso,
 capa de las emisiones de contra
 su mano un librito abierto y puso.
