 Jakarta la propia en la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 compromiso de la compra de contra
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.
 bestia fue presa y con ella el falso.
