 Jakarta contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra.
 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra
 de ellos y no alumbraba la tercera.
