 Jakarta menos de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la compromisa.

 de la concentración de la producción
 concentración de la temperatura,
 contra el problema de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 de entre los hombres por primicias para.
