 Jakarta contra el cambio climático.
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
