 Jakarta secuedad de la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.
 de la energía de la concentración,
 concentración de la temperatura.

 producido en la propia contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
