 Jakarta de contra la compromisa,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 en la concentración de la compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromiso.
 climático esta puede a la estratora,
 la bestia y de la boca del falso.
