 Jakarta contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 particular el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 con la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
