 Jakarta la propia de contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
