 Jakarta parte de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones.
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
