 Jakarta la contrar la compromisa
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
