 Jakarta de carbono en la atmósfera
 el cambio climático y el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso
 de la cierca de la temperatura.
 bestia fue presa y con ella el falso.
