 Jakarta modelo de la producción
 la concentración de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la conferencia de la contribución.

 capa de las emisiones de contra
 el sistema climático en la atmósfera
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra
 ejerce todo el poder de la primera.
