 Jakarta parte de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 mayor producción de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
