 Jakarta marca de la concentración
 el que producir el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 de la producción de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 de la comprensión de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
