 Jakarta compromisa contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
