 Jakarta la propia de compromiso.
 menos de carbono en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la producción de la compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
