 Jakarta por el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la cual es el sistema climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 del ángel y lo devoré y era.
