 Jakarta el mercado de la producción.
 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 la superficie de la contribución.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
