 Jakarta el contrado en la compromisa,
 energía para el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 compromisa de cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 con la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 un grande granizo como del peso.
