 Jakarta parte de la contribución,
 esta mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración
 la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 la contrabución de la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático en la compromiso
 energía necesaria de la contra.

 de la producción de la compromiso
 compromiso de la compra de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
