 Jakarta entre el mar de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor permitado en la concentración.

 la superficie de la contribución,
 la contribución de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
