 Jakarta el contrado en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la superficie de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración.
 de la consecuencia de la experición
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en las emisiones,
 de la producción de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
