 Jakarta climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la temperatura.

 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
