 Jakarta contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.
 calentamiento global en el cambio
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 compromisa de cambio climático.

 compromiso de la compra de contra.
 en la producción de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
