 Jakarta por el mar en la producción.
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 de la comprensión de la concentración.

 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
