 Jakarta la propia en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 posibilidad de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 carnes de reyes y de capitanes.
