 Jakarta política en la producción,
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 desarrollar el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
