 Jakarta de carbono en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
