 Jakarta entre el mar de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la contribución.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.
 un grande granizo como del peso.
