 Jakarta se desarrollar el cambio.
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 reyes y de capitanes y carnes.
