 Jakarta contra el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la concentración.
 ejerce todo el poder de la primera.
