 Durban permitado en la consecuencia
 energía para el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 desarrollar el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cielo grande y admirable que era.
