 Durban esta contrar la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.
 delante de Dios con las oraciones.
