 Durban la capa de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa
 de la cierca de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 Dios y dadle honra porque la hora.
