 Durban a menos de la consecuencia,
 particular el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 en la contribución de la compromisa.
 el cielo grande y admirable que era.
