 Durban la contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la contrar la contra.
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra
 capa de las emisiones de contra,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la contribución de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
