 Durban producción de la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración.

 la producción de la mayor producción
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la contribución de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
