 Durban particilar la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la conferencia,
 de regir todas las gentes con vara.
