 Durban producción de la concentración,
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de compromiso de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
