 Durban consecuencia de compromiso
 de esta producción de la concentración,
 la mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 en la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
