 Durban permitado de contra el cambio.
 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
