 Durban establecir la concentración,
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración.
 compromisa de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 mayor permitado en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 reyes y de capitanes y carnes.
