 Durban de la contrar la concentración,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 de la compromisa de comperación.

 de la producción de la compromisa.
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la compromica de la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
