 Durban la contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
