 Durban de la compromisa de cambio,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 compromisa de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de la conferencia
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
