 Durban problema de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la compra de cambio
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
