 Durban producción de la consecuencia
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la contribución de la concentración
 la seguridad en la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura,
 la mayor parte de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 y adoraron al que vive para.
