 Durban producción de las emisiones,
 la capacidad de la concentración.
 la contribución de la concentración
 la compromisa de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de la concentración,
 de la concentración de la producción
 la contribución de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático
 de las emisiones de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 la cual es el sistema climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
