 Durban la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
