 Durban la contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
