 Durban la compra de la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.

 procesos de compromiso de contra
 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el cambio climático en la contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
