 Durban problema de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la conferencia.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
