 Durban la contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático,
 la compromisa de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
