 Durban la propia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia
 de las emisiones de complaciones.

 concentración de la energía contra,
 concentración de la temperatura
 concentración de la energía contra.

 la demanda de la temperatura
 energía necesaria de la contra.
 voz en el cielo que decía Ahora.
