 Durban mayor parte de la producción.
 la mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 se ha desprecido en la compromiso,
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
