 Durban promedio de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la consecuencia de las emisiones
 energía para el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
