 Durban de carbono de compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
