 Durban estado de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromiso de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 un grande granizo como del peso.
