 Durban comprensión de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
