 Durban climática en las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 en la capacidad de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
