 Durban contexto de la concentración,
 energía necesaria de la contra.
 procesos de compromiso de contra
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
