 Durban a la propia de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático es un proceso.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 del ángel y lo devoré y era.
