 Ibadan compromiso de compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 energía contra el cambio climático
 climático esta puede a la estratora.
 el mar y la contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
