 Ibadan la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 la contribución de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 delante de Dios con las oraciones.
