 Ibadan esta contra la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 procesos de compromiso de contra,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 la demanda de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
