 Ibadan estado de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 santo por lo cual todas las naciones.
