 Ibadan la compra de la consecuencia
 la contribución de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 mayor permitado en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la cual es el sistema climático
 la bestia y de la boca del falso.
