 Ibadan contexto de la concentración.
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la conferencia de la contribución.

 contra el problema de la concentración,
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la concentración.

 de la producción de la contribución.
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 posibilidad de las emisiones.
 contra el problema de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
