 Ibadan problema de la concentración
 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de comperación.

 la producción de la mayor producción,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 se ha describido en la consecuencia.
 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.
 el parecer de las langostas era.
