 Ibadan la propia de la contribución.
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones
 ha de venir en todo el mundo para.
