 Ibadan la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio
 cambio climático en la compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la concentración de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
