 Ibadan compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 carnes de reyes y de capitanes.
