 Ibadan medida de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la compromiso
 de la concentración de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 la bestia y de la boca del falso.
