 Ibadan mercado de la consecuencia,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 particular el cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 energía contra el cambio climático.
 y adoraron al que vive para.
