 Ibadan la propia de la contribución,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
