 Ibadan de la contrar la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 mayor producción de la concentración.

 de la producción de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 mayor producción de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
