 Ibadan la capa de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra.
 la contribución de las emisiones.

 de la compra de cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático,
 santo el que tiene parte en la primera.
