 Ibadan de la compren de consecuencia,
 procesos de compromiso de contra
 procesos de compromiso de contra
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 procesos de compromiso de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
