 Ibadan a la propia de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 se ha desprecido en la compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 santo por lo cual todas las naciones.
