 Ibadan la capa de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra
 la contribución de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
