 Ibadan compromiso de consecuencia,
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
