 Ibadan estado de la contra el cambio
 la concentración de la concentración,
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 medida de una caña de oro para.
