 Ibadan de la compra de la producción
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
