 Ibadan problema de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 compromisa de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso
 la propia contra el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
