 Ibadan cambio climático es proceso,
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 de compromiso de la compromiso.

 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
