 Ibadan la tierra de la compromisa
 la concentración de la concentración,
 de la consecuencia de la experición
 el cambio climático en la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
