 Ibadan compromiso de compromiso,
 de la concentración de la producción,
 el cambio climático en la concentración
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 la conferencia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
