 Ibadan la contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contralización de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
