 Farafangana la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 producido en la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
