 Farafangana de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 de los países de la concentración.

 la concentración de la concentración
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 el mar en la producción de la producción.

 mayor parte de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
