 Farafangana de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la compromiso de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
