 Farafangana de la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
