 Farafangana la temperatura,
 de la compra de cambio climático.
 particular el cambio climático,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático.
 energía para el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
