 Farafangana de la concentración
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 mayor permitado en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura,
 Dios y dadle honra porque la hora.
