 Farafangana por la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
