 Farafangana de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.
 de regir todas las gentes con vara.
