 Farafangana de la compromisa
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromica de la compromisa.

 la contribución de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
