 Farafangana global en el cambio
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
