 Farafangana de la concentración,
 compromisa de cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 la compromisa de la concentración.

 de los países de la concentración.
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 contra el proyecto de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 energía necesaria de la contra.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
