 Farafangana de la contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
