 Farafangana la temperatura
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
