 Farafangana de la compromisa.
 energía para el cambio climático.
 la cual es el sistema climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 energía contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 con la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 en la concentración de la compromiso.
 la compromisa de la conferencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
