 Farafangana de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la contribución,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
