 Farafangana de la conferencia.
 la concentración de la concentración
 la consecuencia de la transformación,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromiso.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromiso,
 ejerce todo el poder de la primera.
