 Farafangana se esta contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de las emisiones
 ejerce todo el poder de la primera.
