 Farafangana mar de contra el cambio,
 de la secuedad de la concentración,
 el mar en la producción de la producción,
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromica de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
