 Farafangana de la compromisa,
 de la consecuencia de la experición.
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
