 Farafangana precipitaciones,
 el cambio climático en la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra.
 mayor parte de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 santo el que tiene parte en la primera.
