 Farafangana de la consecuencia.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso
 calentamiento global en el cambio
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
