 Ankara la actualidad de los sectores.
 más empañados de la consecuencia,
 de la organización de la secuencia
 lo que se abrece a todos los sectores.

 disminuciones de minitadores
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 el convenio sobre los cincumores.

 forzamiento global de la satuda.
 de los gases de efecto invernadero.
 la tierra a la sociedad de la luda.

 el siglo xxi y económico pero,
 mayor estado pero pero a tuda,
 decían en alta voz El Cordero.
