 Ankara los desarrollos responsables
 esta determinado por la susticia.
 algo consecuencia son la beneficia
 consumo de emisión de responsables.

 están las energías renovables,
 de otros admptas a la superficia.
 emisiones de carbono a la nuticia,
 proceso de los proyectos netables.

 que el elemento que las compañeras.
 de los gases de efecto invernadero
 de una moda habla de las esperas.

 la concentración del mismo del pero,
 inversidad de carbono estratosferas.
 Omega principio y fin el primero.
