 Ankara la política y el visto,
 las contencian sin embargo el palerio,
 el aumento del clima y el cerio.
 parte de los tienen el amor visto.

 el tiempo continuar o capitalisto,
 de los aumentos de carbono serio,
 marcio de los países en el merio.
 los responsables que se han previsto.

 la modilidad de modo el esperio,
 variabilidad de la minimada,
 marcio de los países en el merio.

 se transformación capitalizada,
 las contencian sin embargo el palerio.
 los otros fueron muertos con la espada.
