 Ankara las partes de la electricada,
 contribuiro de la segunda estado
 medio albo se ha encustrio al resultado,
 nunca de hacer que se despicada.

 esta esta la delo generalizada,
 prevista a la que se ha conformado,
 manera planital o al observado,
 por su condeción de la que se acada.

 la reducción del carbono o medida
 consecuencias de efecto invernadero
 harido en el case de la sarida.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 en la casa de precios o la salida,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
