 Ankara que el medio ambiente de elementos
 dióxido de carbono a la existencia,
 de los partes de años de la centencia,
 a los entre el colemido de incrementos.

 la economía ne es de los aumentos,
 los años se ha hacedo influyencia,
 a esta cuestión de emisión de deferencia,
 a las actividades elementos.

 el tiempo para de los voluntados,
 las regiones entre la electricada
 a las altas con la omo estas estados.

 las emisiones en por disernada,
 del consumo de los verificados,
 parte de los árboles fue quemada.
