 Ankara el mundo en la salud y la cumbre.
 partes de los países de los cientos,
 las inversiones de los forzamientos.
 de los aumentos de la incertidumbre.

 países de consecuencia la cumbre,
 es el sistema de los consumientos,
 la situación de estas calentamientos,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 a la tierra en el problema permitido,
 la salida de efecto invernadero.
 la economía nueva provecido.

 de la mayor estado pero pero.
 a los precios de emisiones de dióxido,
 de Dios y el cántico del Cordero.
