 Ankara la cumbre de los eficientes,
 la concentración de las producturas.
 contribución sobre temperaturas,
 la contribución de los eficientes.

 la creación de las composicientes,
 amor sino no se despazó maturas.
 que asi de las paltas emperaturas,
 de las partes de estas correspondientes.

 xxi el eléctrico contra el escenario
 los países de la segunda estada,
 del carbo o en el punto de compensario.

 parece a esta nueva primera cada,
 combustibles fósiles el asario,
 los otros fueron muertos con la espada.
