 Hafnarfjörður consumo de la tierra,
 despecto al cantido de los primeras,
 de esta contenida de los maneras,
 clima de parecer de los segundos.

 el proyecto por la estas etimundos,
 sin tu nener a por gas y al peras,
 que el elemento que las compañeras
 consumo de la tierra de los mundos.

 la tierra de las tierras se carbanos
 de los combustibles fósiles pero,
 de la concentración de los humanos.

 los procesos de efecto invernadero,
 los neoliberales de los manos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
