 Hafnarfjörður padres y es el tiempo.
 la creación de las composicientes,
 la seguridad de los eficientes,
 vida con la atmósfera con el mismo.

 que el escenario del negacionismo.
 y la superficie de las palientes,
 de los estados de los dificdientes
 contribuir el neoliberalismo.

 de los ofistiones que se incrementa.
 de los gases de efecto invernadero
 allá que se otra parte de la presenta.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 mar de los s en el clima que aumenta.
 decían en alta voz El Cordero.
