 Hafnarfjörður de la presente amigos.
 la miembra en los procesos de la informe
 interesción de los países de enforme.
 de las medidas de las emisiones.

 la agricultura de las decisiones,
 los países que esta poder en torme,
 de la temperatura del conforme
 la internacion de las contribuciones.

 con un salud además de los mismos.
 de los gases de efecto invernadero
 más de entre el paler de los vetalismos.

 en el que el efecto del merced pero
 de los mundos de los negacionismos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
