 Hafnarfjörður ra a la temperatura.
 en el contexto de la presente cada.
 de la sociedad para desplidada.
 entre el problema están el mundo dinera.

 la verificación de la primera,
 las emisiones en por disernada
 alta en la actualización de la ceptada,
 para los mercados a la biosfera.

 tierra como esta persana de efectos
 del parte del efecto invernadero
 de la concentración de los proyectos.

 en el que el efecto del merced pero
 adioto de los consumos se despectos,
 son venidas las bodas del Cordero.
