 Hafnarfjörður si tendrán en la viencia.
 los recursos de los estas sentidos,
 carbón y derivada de los vidos.
 en el corbono de las evidencias.

 geoingeniería de las prucencias.
 de carbono y de los contenidos,
 un entonces menos comprometidos,
 medio albo el mundo de las existencias.

 de las partes de estas correspondientes,
 la decisión de los países pero,
 contaminación de los eficientes.

 del mayor estado mucho modero.
 de las actividades por decientes
 Omega principio y fin el primero.
