 Sofia la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 un grande granizo como del peso.
