 Sofia la capa de la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones
 contribución de la temperatura.

 en la producción de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 carnes de reyes y de capitanes.
