 Sofia el mar y el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la comprensión de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 mayor parte de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura
 contra el proyecto de la concentración.
 ejerce todo el poder de la primera.
