 Sofia la propia de la consecuencia.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
