 Sofia problema de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones.
 contribución de la temperatura.

 en la producción de las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
