 Sofia la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 de regir todas las gentes con vara.
