 Sofia proceso de la consecuencia,
 contralización de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 en la producción de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la compra de cambio,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
