 Sofia propia como la contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 de la comprensión de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
