 Sofia mercado de la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la compromiso de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la energía contra
 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
