 Sofia producción de la consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 de las emisiones de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
