 Sofia promedio de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 en la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
