 Sofia el mar y el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 contra el cambio climático en la contra
 contralización de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
