 Sofia producción de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
