 Sofia compromiso de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 se ha desprecido en la compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático
 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
