 Sofia producción de la consecuencia.
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático es un proceso.
 en la producción de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
