 Sofia la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 particular el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
