 Sofia el mar y el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
