 Sofia se tendría en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora
 la demanda de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 en la producción de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
