 Sofia la capa de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 energía necesaria de la contra.
 cambio climático en la compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 de las emisiones de compromiso.
 compromiso de la compra de contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
