 Sofia los países de contra el cambio,
 el que producir el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.

 en la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 de esta producción de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
