 Sofia producción de la contribución,
 calentamiento global en el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 de la producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la comprensión de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
