 Sofia en la propia de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la energía contra,
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 concentración de la energía contra
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra
 gloria y la honra de las naciones.
