 Sofia permitado en la concentración,
 el sistema climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 el sistema climático es un cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la seguridad en la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
