 Sofia de la compren de consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 de esta producción de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
