 Sofia el aumento de las emisiones,
 la concentraci칩n de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 cambio clim치tico en las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 de las emisiones de complaciones.

 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio clim치tico en la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
