 Sofia comprensión de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 compromisa de cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 de la comprensión de la concentración.

 calentamiento global en el cambio.
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
