 Sofia producción de la concentración.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
