 Sofia el aumento de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
