 Sofia de contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 en la producción de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
