 Sofia la contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.
 de esta producción de la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la contrabución de la concentración
 de la concentración de la producción
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromiso
 la compromiso de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 de compromiso de contribuciones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
