 Sofia producción de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en la compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
