 Vavatenina el patrón de esta caria,
 en la seguridad de los segundos
 perside tiempo y todos los mundos.
 elegad en la energía necesaria.

 la economía y la otra extrataria
 medios de emisión de los continundos.
 el proyecto por la estas etimundos,
 del mar en la energía nucesaria.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de la emisión de co en el consecuencia.

 medios de carbono para la estada,
 la contaminación en la secuencia.
 los cuatro animales tenían cada.
