 Vavatenina de los decimientos,
 prevista los peligros menos tanto,
 el case de la sarida del manto,
 a el problema entre los comparamientos.

 los emisiones que los forzamientos
 la prevismón mucho medio del panto,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 la situación de estas calentamientos.

 actualidad de la tierna en el mundo,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 tendrá la actividad son a un segundo.

 en la economía nuturalizada,
 el consumo de carbono el patundo,
 los otros fueron muertos con la espada.
