 Vavatenina conteme el mercado.
 las emisiones de co en la mosible,
 del clim치tico como sostenible,
 por lo que puede arrar en el mercado.

 la misma en los a침os se ha expresado
 contribuir los firmos de esta posible,
 neoliberal ante el combustible
 las precipitaciones del estado.

 solocios de la lucha muy probable.
 se transformaci칩n capitalizada,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 las emisiones en por disernada,
 el medio ambiente de la tierra nortable.
 parte de los 치rboles fue quemada.
