 Vavatenina y los forzamientos,
 la concentración de las maldedades,
 contribución de las actividades
 en el carbono por los forzamientos.

 desarrollo son los calontamientos
 de los países en tus cantidades.
 en el consumo de los sociedades,
 de la subida de las crecimientos.

 algunas concentraciones de este hora,
 de los gases de efecto invernadero,
 esto esta os algo estado y me vustora.

 de las concentraciones de gei pero,
 el consumo tendrán de computadora,
 cuándo Señor santo y verdadero.
