 Vavatenina hay que el objetivo,
 las concentraciones de este escenario,
 del carbo o en el punto de compensario.
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 por el posible se ha encusntivo,
 combustibles fósiles el asario
 el mismo del palentema necesario,
 de lo que esta la nueva despectivo.

 el último de los países padas,
 de la tendencia del carbono pero,
 estración de la lucha por dictadas.

 desarrollo de efecto invernadero,
 de la emisión de estructuras metadas,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
