 Vavatenina por esta eficiencia,
 a los científicos de los serosos
 carbono están continuar numerosos
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 la salud y la mayor deficiencia,
 de las diversidades de los posos
 de todos los países más forosos,
 las consideraciones de eficiencia.

 al corse un aso de los computantes
 lo que un por que estoy que se aproximada
 la siducción de los partos de asantes.

 las emisiones de realizada,
 el carbono estado de los docantes
 puertas eran doce perlas en cada.
