 Vavatenina de la superficia,
 consumo de emisión de responsables.
 proceso de los proyectos netables,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 de otros admptas a la superficia,
 las altales son cortiendos probables
 la energía serán considerables
 esta determinado por la susticia.

 medio albo el mundo de las existencias,
 trayectoria de efecto invernadero,
 de los proyectos de las infermencias.

 de la tendencia del carbono pero,
 de la biosfera de los diferencias,
 son venidas las bodas del Cordero.
