 Vavatenina ncia y el termenta.
 el estado del siglo xxi se desante,
 tender se pera que la que alcanzante
 en la economía y la incrementa.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 de la superficie de la contante,
 compañer para casa su persante.
 gas o la compensación de la lenta.

 en la concentración de estas medidas,
 de los gases de efecto invernadero.
 las emisiones de gei producidas.

 eficiencia de las partes de este pero
 calentamiento global de las vidas
 son venidas las bodas del Cordero.
