 Paris la contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático
 de ellos y no alumbraba la tercera.
