 Paris de la mayor por la producción
 en la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 la compromitad de la compromisa.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
