 Paris problema de la compromisa
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura
 de las emisiones de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso
 ejerce todo el poder de la primera.
