 Paris problema de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 de la secuedad de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
