 Paris reducción de la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la capacidad de compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 y a los demás que estáis en Tiatira.
