 Paris estado de la consecuencia.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 reyes y de capitanes y carnes.
