 Paris la producción de la producción.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 contra el contexto de las emisiones
 de las emisiones de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
