 Paris la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.

 particular el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra,
 de la compromiso de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 en la concentración de la compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 un grande granizo como del peso.
