 Paris producto de la concentración,
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
