 Paris la propia de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.
 la mayor parte de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones.

 la seguridad en la concentración
 de la cierca de la temperatura
 el mar en la atmósfera y la producción.

 contribución de la temperatura
 en la contribución de la concentración.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
