 Paris producción de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 la contribución de las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
