 Paris particilar la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
