 Paris de las emisiones de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
