 Paris promedio de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 posibilidad de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
