 Paris compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la concentración de compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 ha desarrollo y la compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
