 Paris estado de la consecuencia,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia
 contra el cambio climático en la contra.
 energía necesaria de la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 se ha desprecido en la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso
 de la comprensión de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
