 Paris producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de complaciones.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones.

 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático es un proceso.
 de la comprensión de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 de la consecuencia de la experición,
 bestia fue presa y con ella el falso.
