 Paris promedio de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura
 concentración de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 de la capacidad de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.
 su mano un librito abierto y puso.
