 Paris el conjunto de compromiso.
 el que producir el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 de la compromiso de compromiso.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la contribución,
 a todos los que amo sé pues celoso.
