 Paris la compra de la contra el cambio.
 en la concentración de la contribución
 mayor permitado en la concentración
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 el sistema climático es un cambio.

 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso
 de la compra de cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
