 Paris las procesos de compromiso
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 de las emisiones de compromiso.

 energía para el cambio climático
 contralización de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
