 Paris de la compromisa de cambio,
 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio clim치tico en la consecuencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 la contribuci칩n de las emisiones,
 la concentraci칩n de la conferencia.

 la concentraci칩n de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
