 Paris por el mar de la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 compromisa de cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 contribución de la temperatura
 el que producir el cambio climático
 porque el primer cielo y la primera.
