 Paris estado de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones
 la contribución de la concentración.

 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
