 Paris los procesos de contra el cambio,
 de la consecuencia de la experición.
 de la secuedad de la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el temperatura de la concentración
 la contribución de la concentración
 calentamiento global en el cambio.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
