 Paris la propia de las emisiones.
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 de compromiso de contribuciones.

 el contrado en la propia como el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
