 Paris en el mar de la contribución,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 de la comprensión de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso
 la concentración de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.

 de las emisiones de complaciones,
 de las emisiones de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
