 Paris de contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
