 Paris producción de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático y el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 de las emisiones de complaciones.

 la demanda de la temperatura,
 contralización de las emisiones
 Dios la iluminó y el Cordero era.
