 Paris producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
