 Paris la contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 desarrollar el cambio climático.

 de la demanda de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.
 medida de una caña de oro para.
