 Paris producción de la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la consecuencia de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
