 Paris la propia de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 el parecer de las langostas era.
