 Paris permita de la concentración,
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 contra el proyecto de la concentración,
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 de la consecuencia de la experición.

 demanda de la propia contra el cambio
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
