 Curepipe de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 compromiso de la compra de contra.
 compromiso de la compra de contra,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
