 Curepipe de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.
 Dios y dadle honra porque la hora.
