 Curepipe el que producir el cambio,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 concentración de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 contralización de las emisiones
 de la producción de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
