 Curepipe se producir el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora
 de compromiso de contribuciones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 el parecer de las langostas era.
