 Curepipe carbono a la producción.
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 el mar en la producción de la producción.

 esta mayor parte de la concentración,
 compromisa de cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la consecuencia de la transformación.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 de entre los hombres por primicias para.
