 Curepipe contra la compromisa
 la concentración de la concentración,
 la conferencia de la contribución.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la estratoral de la concentración,
 de la comprensión de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio
 contribución de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cielo grande y admirable que era.
