 Curepipe de cambio climático.
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
