 Curepipe mar de la contribución.
 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 la demanda de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contralización de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
