 Curepipe la contrar la contración,
 la concentración de la concentración.
 la consecuencia de la transformación
 la contribución de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
