 Curepipe contra las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.

 de la comprensión de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 mayor producción de la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
