 Curepipe el mar de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 de la comprensión de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de la compromiso,
 de la producción de la compromisa
 un grande granizo como del peso.
