 Curepipe desarrollar el cambio
 de la compromisa de comperación,
 mayor permitado en la concentración
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 mayor permitado en la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 parte de la luna y la tercera.
