 Curepipe la cual con la producción
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la producción de la mayor producción,
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha desprecido en la compromiso.

 contribución de la temperatura
 de las emisiones de compromiso
 de ellos y no alumbraba la tercera.
