 Curepipe contra la compromisa.
 en la contribución de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
