 Curepipe de la energía contra
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 cambio climático es la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
