 Curepipe de la energía contra,
 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la contrar la contra
 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la energía contra,
 un grande granizo como del peso.
