 Curepipe se producir el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
