 Curepipe sobre la compromisa
 de los países de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 reyes y de capitanes y carnes.
