 Curepipe contra la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la compromiso de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso.
 de compromiso de contribuciones
 la bestia y de la boca del falso.
