 Curepipe contra las emisiones
 contra un proyecto de la contribución.
 de la producción de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 la superficie de la contribución.
 el cambio climático en la concentración.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de la compromisa
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 mayor producción de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
