 Curepipe de la mayor producción.
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 la seguridad en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 el mar en la producción de la producción.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 parte de la luna y la tercera.
