 Curepipe de la compra de cambio,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 particular el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 de compromiso de contribuciones,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
