 Curepipe el sistema climático.
 de la concentración de la producción,
 en la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático es un proceso.
 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
