 Curepipe de la mayor producción.
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio
 y a los demás que estáis en Tiatira.
