 Curepipe climático en el cambio,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromiso de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 gloria y la honra de las naciones.
