 Curepipe carbono a la producción,
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 de la demanda de la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
