 Curepipe mar de la contribución,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra
 esta mayor parte de la concentración.

 concentración de la energía contra
 la contribución de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 en la producción de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
