 Curepipe mar de la contribución,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra
 mayor permitado en la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 concentración de la energía contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 porque el primer cielo y la primera.
