 Curepipe de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia.
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 gloria y la honra de las naciones.
