 Curepipe el sistema climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones
 delante de Dios con las oraciones.
