 Hervey Bay la propia de compromiso,
 la compromisa de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso.
 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones.
 la consecuencia de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
