 Hervey Bay menos de la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de compromiso de la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
