 Hervey Bay ento de la consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
