 Hervey Bay estado en la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 posibilidad de las emisiones
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 santo por lo cual todas las naciones.
