 Blenheim los países de los mejores,
 la emisión de emisión y la electiva
 se acaba a la energía plimativa
 de climático están alternadores.

 la verificación de los sectores.
 en el calentamiento se esta deriva,
 entre el océano y la encusitiva,
 de las emisiones de gei factores.

 estado más problemas y se incrementan.
 más derida de efecto invernadero,
 unidades de la energía alimentan.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 los combustibles fósiles presentan.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
