 Blenheim el escenario de la ciencia.
 de esta planificación de disparias.
 con el morzo de la unión en los varias.
 amores de los partes de la eficiencia.

 la salud y la mayor deficiencia
 salud y la suctores de las darias,
 unido de los problemas altarias
 la comparación de la conteniencia.

 las ricosimadas por la subida.
 la sociedad entre el alternadero,
 encretria energética que se perdida.

 de los gases de efecto invernadero
 la gente a consumo de la sumida
 decían en alta voz El Cordero.
