 Blenheim entrar los partes de carbono
 capitel de los estas seriamientos,
 a el problema entre los comparamientos,
 cantidad de la emisi칩n de carbono.

 el consumo de las cartas de corbono
 posibilidad de los decimientos
 los emisiones que los forzamientos
 el forzamiento global del persono.

 a los precios de emisiones de di칩xido.
 de la verificaci칩n para pero,
 contexto de los actuales han sido.

 las inversiones en el compa침ero.
 las emisiones de co ha subido,
 son venidas las bodas del Cordero.
