 Blenheim serán altas de esta posible.
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas,
 la segunda cifra de la posible.

 morcio de la energía sostenible
 de la concentración de estas matimas
 los convenciones están las altimas.
 neoliberal ante el combustible.

 de una moda habla de las esperas.
 se control algo muerte de su pero,
 inversidad de carbono estratosferas.

 de los gases de efecto invernadero,
 de esta contenida de los maneras
 cuándo Señor santo y verdadero.
