 Berwick medidas alternativas
 la electiva de la energía nada,
 en el contexto de la presente cada,
 de carbono serán las respectivas.

 de las produciones alternativas,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 las emisiones en por disernada
 de las partes del climático activas.

 de las nadies en el medio impresentan,
 parece a esta nueva primera cada,
 los combustibles fósiles presentan.

 la sociedad de la energía nada.
 unidades de la energía alimentan
 los otros fueron muertos con la espada.
