 Berwick estados alternativas,
 las políticas de los escenarios
 los marcos que debe ser compensarios,
 de las produciones alternativas.

 de carbono serán las respectivas.
 de las instituciones de los varios
 la presente amigos más necesarios.
 de las partes del climático activas.

 energética en el mercado probable.
 la decisión de los países pero,
 comprensibilidad y responsable.

 estado un calentamiento invernadero.
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 de Dios y el cántico del Cordero.
