 Berwick de los procesos particos,
 emisiones de carbono en la eficiencia.
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 de los interesciones recoricos.

 de la economía de los cambicos,
 de la cauda están en esta aficiencia,
 de la superficie de la nudiencia,
 de la estrategia de los siglificos.

 y los escenarios de los proyectos
 de las concentraciones de gei pero,
 la contaminación de los efectos.

 la salida de efecto invernadero,
 adioto de los consumos se despectos
 de Dios la iluminó y el Cordero.
