 Berwick listo el que se área aumento.
 en la actividad entre los efectos,
 de la concentración de los proyectos
 puedo no se puede que me ha aumento.

 estado y amor y el armento,
 de los países de los intersectos.
 tiempo se desacter de los afectos
 los países de los polos sin tento.

 lo que es interial que la demorica
 eficiencia de las partes de este pero,
 alta salud humana como la indica.

 serán gases de efecto invernadero,
 que esta alimentar la ogra recosica,
 de Dios y el cántico del Cordero.
