 Berwick de compensar el segundo,
 emisiones de carbono en la eficiencia,
 sido verificación de la ciencia
 la tierra nuclear a casa el mundo.

 tendrá la actividad son a un segundo,
 la comparación de la conteniencia
 compesación de la orio estableciencia
 el consumo de carbono el patundo.

 manifiesta a la misma el medio ambiente,
 la salida de efecto invernadero,
 las validades de gelesiciente.

 a los combustibles fósiles pero,
 esta estante lo que es el respondiente,
 son venidas las bodas del Cordero.
