 Berwick la lugar de la presente
 distinto de la presencia del resto,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 los países de carbono existente.

 de los medidas de este continente,
 un comportamiento en el subionesto,
 de la emisión de inversión con el gesto.
 recordar por el tiempo de la gente.

 la que se unida de la fe ha sido.
 colentamiento del proyecto pero.
 el segundo neta lo se ha encudido.

 de los gases de efecto invernadero.
 son de las estados de mantenido.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
