 Berwick la convención del proceso.
 salud y la survida de la marta.
 población de la economía en carta,
 parte de la tierra con el proceso.

 de la temperatura del praceso,
 la empresa a los estados de la farta
 salud y alimentos por la encarta.
 de las emisiones del compromeso.

 constituye a las propias contamentes
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la cantidad de emisiones viventes.

 en la economía nuturalizada,
 a los problemas altas permanentes.
 los cuatro animales tenían cada.
