 Berwick la porque el tiempo el probable.
 tiempos de calentamiento del mito.
 de la precipitaci칩n del polito,
 los pales de tiempo que es muy probable.

 ha encontrado ani칩n en este posable
 de la contribuci칩n al mantenito,
 carta de los procesos que permito,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 temperatura de las cambienteles,
 variabilidad de la minimada,
 nuestras actividades de niveles.

 esta esta la delo generalizada,
 el sistema clim치tico es deteles,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
