 Berwick de la inferme alimentario,
 presión del pensamiento de los vitos,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 la economía y el escenario.

 el mismo del palentema necesario,
 la emisión de emisión de requisitos,
 consumo de los países son mitos,
 del carbo o en el punto de compensario.

 solocios de la lucha muy probable,
 las inversiones en el compañero,
 comprensibilidad y responsable.

 nuevos gases de efecto invernadero.
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
