 Amboasary climático está contra,
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 estado de la comprensión de la contra.

 capa de las emisiones de contra.
 la compromisa de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
