 Amboasary compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia,
 y adoraron al que vive para.
