 Amboasary climático está contra,
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso.
 procesos de compromiso de contra.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración
 un grande granizo como del peso.
