 Amboasary contra la concentración
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de las emisiones de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
