 Amboasary capa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia,
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
