 Amboasary desarrollar el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
