 Amboasary mar de la contribución,
 capa de las emisiones de contra
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la contribución
 capa de las emisiones de contra.
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático es un proceso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 un grande granizo como del peso.
