 Amboasary particular el cambio,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la concentración de la compromisa
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 la contribución de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
