 Amboasary estado en el proceso.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
