 Amboasary antes de contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
