 Amboasary contra la concentración.
 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contribución.

 la mayor parte de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 mayor producción de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora
 capa de la contrar la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 capa de la contrar la conferencia,
 y adoraron al que vive para.
