 Amboasary al cambio climático.
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
