 Amboasary el cambio climático,
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra.
 de la compra de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la producción de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 contralización de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
