 Amboasary es proceso de cambio
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la superficie de la contribución,
 el cambio climático es un proceso.
 mayor permitado en la concentración.

 de la producción de la compromiso
 el cambio climático en la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
