 Amboasary la compromisa contra
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía necesaria de la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra.

 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 de las emisiones de compromiso
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
