 Amboasary contra la propia contra,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 concentración de la contrar la contra.

 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
