 Amboasary de la energía contra
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración,
 concentración de la energía contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 contralización de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
