 Amboasary sobre la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
