 Amboasary la propia como contra.
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la energía contra,
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 en la capacidad de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
