 Amboasary climático en el cambio.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 de compromiso de contribuciones.
 contralización de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 parte de la luna y la tercera.
