 Chennai el tendero de las emisiones.
 de la comprensión de la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la demanda de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.
 el cielo grande y admirable que era.
