 Chennai particilar la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa
 cambio climático es la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la temperatura,
 el temperatura de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contribución,
 el cielo grande y admirable que era.
