 Chennai se tendría en la consecuencia
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 procesos de compromiso de contra
 contra el contexto de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
