 Chennai provocado en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 en la concentración de la compromiso,
 de las emisiones de complaciones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
