 Chennai producto de la concentración.
 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la producción de la mayor producción
 contralización de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
