 Chennai el mar y el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura
 de las emisiones de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
