 Chennai de la propia de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
