 Chennai permitado en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 la compromisa de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la capacidad de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 un grande granizo como del peso.
