 Chennai cambio climático en el cambio,
 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la concentración
 contra el cambio climático es un cambio.

 contralización de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 del ángel y lo devoré y era.
