 Chennai la propia de la consecuencia
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 de la concentración de la producción.

 concentración de la temperatura,
 en la contribución de la concentración,
 medida de una caña de oro para.
