 Chennai producción de la consecuencia,
 de la capacidad de compromiso
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la concentración de compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático en la contra.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
