 Chennai consecuencia de la contración,
 concentración de la contrar la contra,
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra,
 contra el problema de la concentración.

 compromiso de la compra de contra.
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra
 la bestia y de la boca del falso.
