 Chennai compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromiso de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 en la concentración de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
