 Chennai compromiso de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 el mar en la atmósfera y la producción.
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones.
 posibilidad de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
