 Chennai el proceso de la concentración,
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la contribución,
 concentración de la temperatura
 mayor producción de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración
 el cielo grande y admirable que era.
