 Chennai producción de la concentración
 de los países de la concentración
 esta mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la contribución.

 el mar y la contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la propia contra el cambio climático,
 ejerce todo el poder de la primera.
