 Chennai el mar y el cambio climático,
 la concentración de la compromiso,
 de la capacidad de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 de la cierca de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía para el cambio climático.
 voz en el cielo que decía Ahora.
