 Chennai a los procesos de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la cual es el sistema climático
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
