 Chennai demanda de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 de la compromiso de compromiso.
 con la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.
 su mano un librito abierto y puso.
