 Chennai la compromisa contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 la cual es el sistema climático.
 de las emisiones de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
