 Chennai reducción de la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
