 Chennai producción de la compromisa
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 de la compra de cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
