 Chennai de la contrar la concentración.
 compromisa de cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 energía para el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 calentamiento global en el cambio
 de la capacidad de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio
 la bestia y de la boca del falso.
