 Chennai mercado de la consecuencia.
 desarrollar el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático
 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
