 Chennai esta parte de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático es un proceso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromiso de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
