 Chennai problema de las emisiones
 la capacidad de la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 de las emisiones de complaciones.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 la compromisa de la concentración
 la consecuencia de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la conferencia de la contribución,
 santo por lo cual todas las naciones.
