 Chennai producción de la consecuencia.
 esta mayor parte de la concentración
 de la compromisa de comperación,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la producción de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromiso
 la concentración de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
