 Chennai promedio de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 medida de una caña de oro para.
