 Chennai la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración
 sobre la propia de la contribución
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.
 a todos los que amo sé pues celoso.
