 Chennai proceso de la consecuencia.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra
 de la concentración de compromiso
 capa de las emisiones de contra.

 con la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
