 Chennai de la estada de compromiso
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la conferencia
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromiso
 la concentración de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
