 Chennai los países de contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 se ha desprecido en la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromiso de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso
 su mano un librito abierto y puso.
