 Chennai compromiso de compromiso
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 capa de las emisiones de contra
 procesos de compromiso de contra.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
