 Chennai reducción de la consecuencia
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la compromisa
 en la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
