 Chennai climática en las emisiones
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromiso de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio
 de las emisiones de complaciones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
