 Nosy Varika a la energía para,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la compromisa de la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
