 Nosy Varika de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la energía contra
 mayor parte de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
