 Nosy Varika de la conferencia
 producido en la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones.
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
