 Nosy Varika de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
