 Nosy Varika de las emisiones,
 energía contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
