 Nosy Varika de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la concentración de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.
 la bestia y de la boca del falso.
