 Nosy Varika de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático y el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
