 Nosy Varika de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio,
 en la producción de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contralización de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
