 Nosy Varika de la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
