 Nosy Varika de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 de la energía de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la consecuencia de la experición
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
