 Nosy Varika por la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 menos de carbono en la compromisa.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
