 Nosy Varika la temperatura,
 contra un proyecto de la contribución,
 en la contribución de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la superficie de la contribución
 mayor permitado en la concentración
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático y el cambio.
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
