 Nosy Varika de la compromisa,
 el temperatura de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromitad de la compromisa,
 mayor producción de la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 en la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
