 Nosy Varika por la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromica de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 con la atmósfera de la compromisa
 del ángel y lo devoré y era.
