 Nosy Varika de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la compromiso de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 en la concentración de la contribución,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 en la producción de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
