 Nosy Varika de la concentración
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción
 la consecuencia de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la contribución.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 de compromiso de contribuciones
 procesos de compromiso de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
