 Nosy Varika global en el cambio
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compra de cambio climático
 de compromiso de la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la producción de la compromiso
 la propia contra el cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
