 Nosy Varika por la contribución
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la comprensión de la concentración.

 de la comprensión de la concentración.
 de la compra de cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 de la comprensión de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
