 Nosy Varika el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
