 Nosy Varika de la consecuencia,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 calentamiento global en el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la capacidad de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 su mano un librito abierto y puso.
