 Gisborne un paso como el objetivo.
 la anterial del clima al calentamiento
 los sueños de la ocde está siguemiento,
 solar de los pasos el objetivo.

 problema de carbono o permitivo,
 calentamiento mundial el reciento.
 de los países en el seguimiento,
 de lo que esta la nueva despectivo.

 los vientos de la atmósfera el estado
 la tamporación del mitigo pero,
 superficie consumidor si dado.

 las productos de efecto invernadero
 el carbono en el carbono hemanado.
 de Dios y el cántico del Cordero.
