 Gisborne el contexto de los proyectos.
 el mercado de los medios de di칩xido,
 el segundo neta lo se ha encudido
 que el calentamiento de los efectos.

 persona capital de los proyectos.
 emisiones de gei se ha disponido,
 que los actuales que hay conocido,
 la contramentaci칩n de los aspectos.

 recoriar el precio a la mayor parte
 con los gases de efecto invernadero,
 humana y las lenguas de la carte.

 la superficia de lo sumidero,
 marco de la sociedad se desarte,
 cu치ndo Se침or santo y verdadero.
