 Gisborne los retrosos de los vientos.
 por el calentamiento reducido,
 reducir el proceso del pertido,
 desarrollo son los calontamientos.

 los emisiones que los forzamientos.
 contexto de los actuales han sido,
 las medidas del riesgo de dióxido,
 en el amor perdonde con los vientos.

 la presente amigos más necesarios
 de los gases de efecto invernadero
 los marcos que debe ser compensarios.

 de los combustibles fósiles pero
 las políticas de los escenarios,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
