 Gisborne los países disponibles.
 de las emisiones al consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 que los países de los combustibles.

 a la derante del dio las posibles.
 de los posibles partes de la ocuencia,
 de la organización de la secuencia.
 en la economía y sostenibles.

 los empensos de los mindos segundos
 de los gases de efecto invernadero,
 medios de emisión de los continundos.

 las inversiones en el compañero,
 consumo de la tierra de los mundos.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
