 Gisborne del patrón de la presenta,
 a los combustibles fósiles pero,
 los paliones de efecto invernadero.
 sistema de esta salud y la aumenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa
 procesos de carbono se denero,
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 allá que se otra parte de la presenta.

 en la mayor energía necesaria,
 variabilidad de la minimada,
 del mar en la energía nucesaria.

 las consideraciones de este espada,
 han recurso para esta de la altaria,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
