 Gisborne rier a la luz al ventendo.
 estado más problemas y se incrementan
 los combustibles fósiles presentan.
 de la cietades son sustituyendo.

 las emisiones y se ha encanendo
 de las nadies en el medio impresentan.
 unidades de la energía alimentan,
 años en el problema contribuyendo.

 la diversidad biológica pero
 nuestros partes de efecto invernadero,
 de los gases de efecto invernadero.

 de la mayor estado pero pero.
 por un problema de tu compañero,
 de Dios y el cántico del Cordero.
