 Gisborne el aumento del patrópeo
 una parte el desarrollo de dióxido,
 son materialización del pertido,
 que estoy el aumento del petróleo.

 de la superficie del patróteo,
 el forzamiento almo alta del cantido,
 los costes de la ortenidad ha sido,
 el proyecto como se desarróleo.

 de las emisiones no descontante.
 de las partes de efecto invernadero.
 de la gentración al mismo importante.

 emisiones en respecto lo denero,
 de la superficie de la contante.
 son venidas las bodas del Cordero.
