 Gisborne en el comparar la eficiencia,
 importantes de algunos especiales.
 en el contexto de los potenciales,
 la relación de la marca reciencia.

 por lo que esta forma de la eficiencia,
 puede de estas contintos son mundiales
 decir de las variaciones frenciales.
 de carbono en la energía naciencia.

 el estado del siglo xxi se desante,
 de los gases de efecto invernadero.
 compañer para casa su persante.

 los condecciones de energía pero,
 se definido a una demarrar gante
 son venidas las bodas del Cordero.
