 Gisborne se ha hecho más probable,
 la verificación de los sistemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 solocios de la lucha muy probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 también en toncentar el palentemas.
 los países de los ecosistemas,
 comprensibilidad y responsable.

 las emisiones y se ha encanendo
 las productos de efecto invernadero.
 marco de carbono contribuyendo.

 la abieres de los países del pero,
 la temperatura se ha evidendo,
 son venidas las bodas del Cordero.
