 Gisborne vicas a los ciudadanos,
 al climático en los cosos al junto
 más de la luda y en el contunto
 nevel del proyecto de los humanos.

 la subida del clima de los manos.
 carbono algo algo el contenido cunto,
 informe de los medios el conjunto.
 todos los pales de los ciudadanos.

 en los sectores de los son sentidos,
 la concentración del mismo del pero,
 s en sus incrementos contenidos.

 de los gases de efecto invernadero.
 que esta puede dejer a tus partidos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
