 Gisborne más amor que me ha sido
 carbonos siguientes de los valores,
 el convenio sobre los cincumores.
 las proyecciones de tiempo sabido.

 de la actualidad del mar permitido,
 parte de la emisión de los sectores,
 contigo en la cauda de la lectores,
 son de las estados de mantenido.

 de comperación de los organismos.
 de los combustibles fósiles pero.
 casa de la corazón de los mismos.

 el forzamiento de efecto invernadero
 la producción de los negacionismos,
 Omega principio y fin el primero.
