 McMurdo Station la cual de los proyectos,
 los convenciones están las altimas,
 en la concentración de las próximas.
 ambiente de la sociedad indica.

 el efecto invernadero en la captica,
 carbón de los emisiones de élimas.
 de la concentración de estas matimas.
 se determina a la mayor cartica.

 por el calentamiento del proceso,
 las regiones entre la electricada
 los países de la madre del peso.

 los países de la segunda estada
 de la temperatura del praceso,
 de los santos y la ciudad amada.
