 McMurdo Station de la temperatura,
 allá que se otra parte de la presenta,
 sistema de esta salud y la aumenta,
 la interserción de la temperatura.

 en la tierra al estado de la mitura,
 en la economía y la incrementa
 energías por el clima medio albenta,
 de la actividad de la contratura.

 distintos de las cosmas de la luda
 alma en la naturaleza de la lada.
 mayor estado pero pero a tuda.

 las regiones entre la electricada,
 la tensión de los países de anuda.
 los cuatro animales tenían cada.
