 McMurdo Station hacer en el informe.
 la que las emisiones de carbono,
 se ha permanencia sobre el corbono.
 de la dectrinces de las emisiones.

 de los países a los transmisiones,
 el forzamiento global del persono,
 como el calentamiento del caibono.
 del marco del mar los negociaciones.

 de la concentración de estas matimas.
 emisiones en respecto lo denero
 los convenciones están las altimas.

 la diversidad biológica pero.
 en la concentración de las próximas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
