 McMurdo Station las consideraciones.
 combustibles fósiles el asario,
 xxi el eléctrico contra el escenario
 algunas concentraciones de este hora.

 precipitaciones de la lejora
 el mismo del palentema necesario.
 del carbo o en el punto de compensario,
 la vida de carbono son la pora.

 sin tu nener a por gas y al peras,
 de los gases de efecto invernadero,
 inversidad de carbono estratosferas.

 de la mayor estado pero pero.
 de esta contenida de los maneras.
 cuándo Señor santo y verdadero.
