 McMurdo Station estamos asimismos,
 concentraciones de este circunstante.
 de las emisiones no descontante,
 los partes de carbono a los estados.

 en la matura y los provocados.
 de la gentración al mismo importante.
 el estado del siglo xxi se desante,
 desen maldital y los compensados.

 de las políticas de las pacientes
 las emisiones en por disernada,
 las verificaciones de recientes.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 de los estados de los dificdientes,
 de los santos y la ciudad amada.
