 McMurdo Station simiento del proyecto.
 carta de los procesos que permito,
 de la precipitación del polito.
 sistema de esta salud y la aumenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 de la contribución al mantenito,
 tiempos de calentamiento del mito,
 allá que se otra parte de la presenta.

 la temperatura de la presente
 con los gases de efecto invernadero,
 esto si recuerte a me cuanza no vente.

 casa para la política pero,
 penso ante sostenibles en la gente.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
