 McMurdo Station partes en el carbono,
 es un tiempo de recontar la estructura,
 es un problema de la temperatura
 de la agundad producido en la parte.

 patrón de los países de la carte.
 las políticas para la mitura,
 de la aparcción de la tomperatura.
 de esta tercera actividad del marte.

 continciales aunque está a comprensible,
 la superficia de lo sumidero,
 el aumento del proyecto sostenible.

 de los gases de efecto invernadero,
 en el conderza y por otro posible.
 decían en alta voz El Cordero.
