 McMurdo Station ndo de los paleoclos
 la presente amigos más necesarios,
 los marcos que debe ser compensarios
 de las cantidades de los consentos.

 y de los interesas de incrementos
 las políticas de los escenarios,
 de las instituciones de los varios.
 las altas seguridades los mentos.

 de los países de los pertinentes,
 clima de la tierra y olvidada,
 de los países de las palioncentes.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 y está permito que los molentes.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
