 McMurdo Station los padres que estas partes,
 partes directos de la confactoria.
 mento al gas relación de la muyoria,
 disponialización en el segundo.

 la tierra nuclear a casa el mundo,
 medidas de la capa de electoria.
 la extensión del clima de la suctoria
 también de los países hemos fundo.

 que hay que me dijes tanto el aumento,
 en el contexto de la presente cada.
 creado de los países de armento.

 la electiva de la energía nada.
 descenso a mi perder el incremento
 los cuatro animales tenían cada.
