 McMurdo Station mundo de los países.
 las emisiones de gases de efecto.
 tienen el incremento del proyecto
 en la mayor energía necesaria.

 la economía y la otra extrataria
 sociedad no es que podría respecto
 de las distintidas pera el evecto,
 del mar en la energía nucesaria.

 en un problema de los potenciales.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 entre las emples son mas materiales.

 parece a esta nueva primera cada.
 calentamiento de las espaciales.
 los otros fueron muertos con la espada.
