 McMurdo Station de la mitura medio
 los políticos de los verificas,
 de la concentración de los cificas,
 de los países se pueden probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable.
 la economía de las policicas
 tener la cantidad de las presicas,
 comprensibilidad y responsable.

 el calentamiento global de acosables,
 alta en la actualización de la ceptada
 están las energías renovables.

 las emisiones en por disernada,
 de los eficientes en responsables,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
