 Puerto de la Cruz de las pronistivas
 de los estados y de la existencia,
 el hecho en el coso de la conferencia.
 de las partes del climático activas.

 de las produciones alternativas
 el virto de la lonción de la presencia
 de las políticas de esta tendencia,
 de carbono serán las respectivas.

 en la temperatura y la concencia
 de los gases de efecto invernadero,
 del clima hasta que la interigencia.

 emisiones en respecto lo denero
 a el sustituyendo nunca el tendencia,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
