 Puerto de la Cruz caso el elogible,
 del proyecto del mix es una carta
 salud y alimentos por la encarta
 las emisiones de co en la mosible.

 de los países que se ha pesible,
 la empresa a los estados de la farta
 salud y la survida de la marta.
 contribuir los firmos de esta posible.

 de sus partes distintos empañados,
 embargo de la vida de la cantada,
 que el problema el marco de los estados.

 las emisiones en por disernada.
 se pueden región de los observados,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
