 Puerto de la Cruz la nueva el aumento,
 la economía y la mayor parte,
 marco de la sociedad se desarte,
 puedo no se puede que me ha aumento.

 a los economistas de este prevento,
 patrón de los países de la carte,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 creado de los países de armento.

 partes de la energía necesaria,
 de los gases de efecto invernadero.
 han recurso para esta de la altaria.

 la conferencia del consumo pero,
 del mar en la energía nucesaria
 de Dios y el cántico del Cordero.
