 Puerto de la Cruz un contribuyendo,
 esta determinado por la susticia
 algo consecuencia son la beneficia,
 de la cietades son sustituyendo.

 la temperatura se ha evidendo.
 emisiones de carbono a la nuticia,
 de esto en especial y la superficia,
 años en el problema contribuyendo.

 el modelo de emisiones de carbono,
 eficiencia de las partes de este pero
 el forzamiento global del persono.

 trayectoria de efecto invernadero
 alta con algunos partes de corbono,
 son venidas las bodas del Cordero.
