 Puerto de la Cruz la salud ha sido,
 las emisiones de gol medio ambiente,
 de adaptación de energía teniente.
 las proyecciones de tiempo sabido.

 el mercado de carbono de dióxido.
 las emisiones de gol en la oriente,
 esta estante lo que es el respondiente
 emisiones de gei se ha disponido.

 de los países en el incremento.
 el forzamiento de efecto invernadero,
 la contensión del país del aumento.

 se control algo muerte de su pero.
 la política y en distrumento
 cuándo Señor santo y verdadero.
