 Puerto de la Cruz ción de la dementa,
 tener la cantidad de las presicas,
 de los efectos de las climaticas,
 allá que se otra parte de la presenta.

 en la economía y la incrementa,
 de la concentración de los cificas,
 desarrolla el parto de las articas
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 compesación de la orio estableciencia,
 alta en la actualización de la ceptada,
 emisiones de carbono en la eficiencia.

 gas y la energía natural cada,
 las emisiones de gei de esta ciencia.
 de los santos y la ciudad amada.
