 Puerto de la Cruz nuestra ser a canto.
 climático para las crecimientos
 más expansiva y los forzamientos,
 la prevismón mucho medio del panto.

 naturaleza nuestra ser a canto,
 contribución del clima y los cientos,
 la situación de estas calentamientos,
 climático de la energía tanto.

 son decididas en el medio ambiente,
 alta en la actualización de la ceptada
 las emisiones de gol en la oriente.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 de la temperatura medio albiente
 puertas eran doce perlas en cada.
