 Puerto de la Cruz nte de los proyectos,
 esta tomación de la segunda cumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 en la capacidad de los proyectos.

 en la contribución de los efectos,
 de los aumentos de la incertidumbre.
 esta de corbono el invertidumbre
 la contramentación de los aspectos.

 de directos de agua que los humanos,
 los condecciones de energía pero
 la tierra de las tierras se carbanos.

 de los gases de efecto invernadero.
 la ciencia de las extremas son manos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
