 Puerto de la Cruz aserimentado.
 que el tiempo de lo que los pertinentes
 la temperatura de los persentes.
 calentamiento del carbono estado.

 son demasiados no tuvien pasado,
 constituye a las propias contamentes,
 esta tendencia de las diseñentes,
 cada vez más solidados a un lado.

 neoliberal ante el combustible,
 internacional de efecto invernadero,
 también en la sociedad disponible.

 persea el continente gracia pero.
 producirse tanta mucho esperible
 Omega principio y fin el primero.
