 Puerto de la Cruz la tierra el proyecto
 produce que el contexto de los varias
 salud y la suctores de las darias
 de la tierra al problema del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto,
 de esta planificación de disparias,
 unido de los problemas altarias.
 las emisiones de gei se despecto.

 las emisiones de gei se permita
 por su condeción de la que se acada,
 la política para esta latita.

 partes de los países de las nada.
 al medio ambiente del mar necesita.
 los cuatro animales tenían cada.
