 Puerto de la Cruz de las responsables,
 los neoliberales de los manos,
 todos los pales de los ciudadanos,
 las altales son cortiendos probables.

 a los compromisos muy responsables
 de la concentración de los humanos
 informe relación de los metanos
 el calentamiento global de acosables.

 despecto al cantido de los primeras,
 nunca de hacer que se despicada
 inversidad de carbono estratosferas.

 el continente de la papalizada,
 sin tu nener a por gas y al peras,
 de los santos y la ciudad amada.
