 Puerto de la Cruz e esta descinaria,
 procesos de custo de hacer parte.
 marco de la sociedad se desarte
 estados en consecuencia necesaria.

 han recurso para esta de la altaria.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte
 humana y las lenguas de la carte.
 del mar en la energía nucesaria.

 en el amor perdonde con los vientos
 clima de la tierra y olvidada,
 los emisiones que los forzamientos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 a el problema entre los comparamientos
 los cuatro animales tenían cada.
