 Puerto de la Cruz mundo son los pales,
 el calentamiento del petróleo
 de los sociedades se descaneo.
 de los países internacionales.

 de los actuales medioambientales
 de la superficie del patróteo
 problema del pero en casa el madeo
 en el sistema de los principales.

 o la inversión de la intersión del mismo.
 en el contexto de la presente cada,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 contribuir el neoliberalismo.
 los otros fueron muertos con la espada.
