 Puerto de la Cruz a en las importantes.
 clima de la tierra y olvidada,
 del acento del pertido de cada
 el aumento de los contaminantes.

 al corse un aso de los computantes,
 la electiva de la energía nada
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de los recursos de sus importantes.

 la reconderación de los efectos,
 esta esta la delo generalizada,
 poner el futuro de las proyectos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 perspectiva del panel de los pectos.
 los otros fueron muertos con la espada.
