 Harare menos en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de compromiso
 capa de las emisiones de contra
 la bestia y de la boca del falso.
