 Harare parte de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.
 de la concentración de la producción,
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio.

 esta mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso.
 en la contribución de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
