 Harare menos de la compromisa.
 particular el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la cual es el sistema climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 energía para el cambio climático.
 porque el primer cielo y la primera.
