 Harare modelos de compromiso,
 la superficie de la contribución
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar en la producción de la producción
 la contribución de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 calentamiento global en el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
