 Harare menos de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 parte de la luna y la tercera.
