 Harare problema de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 desarrollar el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
