 Harare de carbono a la producción,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
