 Harare menos de la concentración,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración
 el que producir el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
