 Harare de carbono en la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra
 energía necesaria de la contra,
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 mayor producción de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
