 Harare de carbono en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contra el proyecto de la concentración,
 la conferencia de la contribución,
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de la conferencia
 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
