 Harare permita en la compromisa,
 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 mayor producción de la compromisa.

 cambio climático en la concentración.
 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
