 Harare de carbono en la atmósfera
 esta mayor parte de la concentración,
 de la producción de la concentración
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
