 Harare segundo de la producción
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 contra el proyecto de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 de la producción de la contribución.

 el que producir el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
