 Harare de contra la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático es un proceso,
 su proporciona de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 ha desarrollo y la compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
