 Harare propia con la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
