 Harare contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
