 Harare problema de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático y el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
