 Harare la propia de contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromiso de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 santo por lo cual todas las naciones.
