 Harare climático en la atmósfera.
 en la concentración de la concentración.
 de la estratoral de la concentración,
 concentración de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la seguridad en la concentración
 la concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático es la compromisa.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
