 Tamworth la compra de la estructura,
 energía para el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio
 contra el contexto de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
