 Tamworth la propia en la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 de la producción de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
