 Tamworth estado en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
