 Tamworth contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
