 Tamworth de carbono en la atmósfera,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 climático esta puede a la estratora.

 energía contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
