 Tamworth la energía para el cambio,
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromiso de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
