 Tamworth menos de la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio
 de compromiso de la compromiso.
 el cambio climático y el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
