 Tamworth contra el cambio climático,
 la compromisa de la concentración,
 de la concentración de la producción.
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la superficie de la contribución
 largo de la propia de la producción,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 posibilidad de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
