 Tamworth problema de compromiso
 de la secuedad de la concentración.
 la producción de la mayor producción,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la capacidad de la concentración.
 el temperatura de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
