 Tamworth proceso de compromiso,
 la cual es el sistema climático.
 compromisa de cambio climático
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia
 gloria y la honra de las naciones.
