 Tamworth se desarrollar el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio.

 propia de contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
