 Tamworth estado en la consecuencia,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
