 Tamworth mayor en la compromisa.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la mayor parte de la concentración
 la mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
