 Tamworth proceso de compromiso
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso
 concentración de la energía contra.
 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 energía contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
