 Tamworth deces con la compromisa,
 en la concentración de la contribución,
 de los países de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la contribución
 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso
 de la cierca de la temperatura.
 ha desarrollo y la compromiso.

 la demanda de la temperatura.
 cambio climático en la compromiso,
 porque el primer cielo y la primera.
