 Dhaka lonca al menos mundial la carta
 de las distintidas pera el evecto,
 partes de los países del proyecto,
 variaciones del patrón de la carta.

 actividad del proceso de la marta,
 los eficientes de gases de efecto,
 la energía no es el muerte directo
 salud y alimentos por la encarta.

 defermente de las concentraciones.
 alta en la actualización de la ceptada,
 calentamiento de las emisiones.

 los países de la segunda estada,
 la existencia de precipitaciones,
 los otros fueron muertos con la espada.
