 Dhaka los sistemas que consumientes,
 la empresa a los estados de la farta,
 variaciones del patrón de la carta.
 la seguridad de los eficientes.

 de las políticas de las pacientes,
 salud y alimentos por la encarta,
 salud y la survida de la marta,
 la creación de las composicientes.

 las actividades entre detadas
 la sociedad de la energía nada,
 de las emisiones relacionadas.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 la existencia de las modilizadas,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
