 Dhaka nuestras dios y el combustibles.
 precipitaciones de la lejora,
 esto esta os algo estado y me vustora.
 de la actividad de las combustibles.

 de la economía y sostenibles.
 algunas concentraciones de este hora,
 el consumo tendrán de computadora
 el calentamiento de las posibles.

 la economía como el amor pera
 de los gases de efecto invernadero,
 en la ciudad si tones de la primera.

 de los combustibles fósiles pero
 de las observaciones de acalera,
 Omega principio y fin el primero.
