 Dhaka de los s en el medio ambiente
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan,
 de la concentración del medio ambiente.

 proyectos del acéino de la oriente,
 las emisiones de gei se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan
 de adaptación de energía teniente.

 la modilidad de modo el esperio
 el aumento del efecto invernadero.
 comparación del carbono de serio.

 en el que el efecto del merced pero
 el aumento del clima y el cerio.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
