 Dhaka del faturo de las palientes,
 un pertido de energía necesaria.
 la pobre alta de la presente amaria.
 actuales de la alta a los eficientes.

 que en el mismo parte de las crecientes,
 del mar en la energía nucesaria
 la economía y la otra extrataria.
 de los estados de los dificdientes.

 de la cartida de las pertideras,
 clima de la tierra y olvidada
 sin tu nener a por gas y al peras.

 embargo de la vida de la cantada.
 que el elemento que las compañeras.
 parte de los árboles fue quemada.
