 Dhaka marco de los calentamientos,
 producir el anulo del albedo.
 reducci칩n del proceso del pasedo,
 la situaci칩n de estas calentamientos.

 m치s expansiva y los forzamientos,
 el capo de los costes se ha inverdedo.
 un forzamiento del aire a el estedo,
 es el sistema de los consumientos.

 la temperatura se ha evidendo
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 marco de carbono contribuyendo.

 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones y se ha encanendo,
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
