 Dhaka de las emisión asigales
 unidades de la energía alimentan
 los combustibles fósiles presentan,
 de los países medioambientales.

 de los acuerdos internacionales.
 las emisiones de gei se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de las cantidades son comparales.

 las emisiones de gases de efecto
 algunos gases de efecto invernadero,
 siguiente de la inversión del proyecto.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 la energía no es el muerte directo,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
