 Dhaka humanas a la consecuencia,
 de las actividades de acabancia,
 los países de la tierra de avancia,
 de la loncentración la consecuencia.

 la contaminación en la secuencia,
 contexto de la principal financia,
 la lucha global de la conferancia
 disponibilidad para la cuencia.

 de directos de agua que los humanos
 la beorer pertinente en el pero,
 la ciencia de las extremas son manos.

 de los gases de efecto invernadero.
 todos los pales de los ciudadanos,
 son venidas las bodas del Cordero.
