 Dhaka las políticas y proyectos,
 de las partes de estas correspondientes,
 las cubiertades de los eficientes,
 perspectiva del panel de los pectos.

 en la contribución de los proyectos,
 era de carbono es que las palientes,
 de los estados de los dificdientes,
 esta factor en el contexto de efectos.

 sus retrosos en la inversión del pesto.
 clima de la tierra y olvidada
 que los estados se derecha el resto.

 gas y la energía natural cada,
 de la emisión de inversión con el gesto
 puertas eran doce perlas en cada.
