 Dhaka de los s en el combustible.
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan,
 del contumiento serán la posible.

 las emisiones de co en la mosible.
 estado más problemas y se incrementan,
 unidades de la energía alimentan,
 producirse tanta mucho esperible.

 periodos de precio en la mayor parte.
 las consideraciones de este espada.
 los países darisos en la carte.

 en la economía nuturalizada
 marco de la sociedad se desarte.
 los cuatro animales tenían cada.
