 Whanganui en las climas de los efectos,
 pueden pruebas con el contexto ambiente
 de la generación del medio albiente,
 me contra el sistema entre los efectos.

 la temperatura de los proyectos,
 de adaptación de energía teniente
 estreto de los modelos de la oriente
 de los países de los intersectos.

 la temperatura de los efectos,
 medios de carbono para la estada,
 la temperatura de los proyectos.

 nunca de hacer que se despicada
 la contramentación de los aspectos
 puertas eran doce perlas en cada.
