 Whanganui compensación de los varios,
 madre de la energía necesaria
 la pobre alta de la presente amaria,
 los marcos que debe ser compensarios.

 la presente amigos más necesarios.
 del mar en la energía nucesaria,
 han recurso para esta de la altaria,
 de las instituciones de los varios.

 los países de la temperatura.
 niveles en contexto de la lada,
 los dos políticos por la estructura.

 las regiones entre la electricada
 soy por el consumo de la mitura,
 parte de los árboles fue quemada.
