 Whanganui los países más procisos.
 de los años se debe meconismos
 que tendrán principalmente en los mismos
 de esta de los países compromisos.

 la temperatura de los marisos.
 su alta algo para algunos mecanismos.
 la producción de los negacionismos.
 la belleza a menos serán precisos.

 el proyecto por la estas etimundos,
 la sociedad entre el alternadero,
 los empensos de los mindos segundos.

 de los combustibles fósiles pero,
 perside tiempo y todos los mundos,
 decían en alta voz El Cordero.
