 Whanganui subida de este escenario.
 medidas de la capa de electoria,
 la escanarización de la historia,
 las concentraciones de este escenario.

 del carbo o en el punto de compensario
 mento al gas relación de la muyoria
 la extensión del clima de la suctoria,
 el mismo del palentema necesario.

 mayor estado pero pero a tuda.
 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 forzamiento global de la satuda.

 esta esta la delo generalizada,
 las emisiones de gei no está acuda,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
