 Whanganui que le medida de efectos.
 vida de los países de la parte.
 patrón de los países de la carte
 los s en las convecciones de efectos.

 las intersidades de los proyectos
 marco de la sociedad se desarte,
 de esta tercera actividad del marte.
 de los países de los intersectos.

 de la subida de las crecimientos.
 de la gases de efecto invernadero.
 de los mercados de los forzamientos.

 tanto puede decir el aso pero.
 contribución del clima y los cientos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
