 Whanganui que el contexto de los varias
 de los políticos de alternativas
 contra el parto de las dectrinutivas,
 salud y la suctores de las darias.

 produce que el contexto de los varias
 de las partes del climático activas,
 de carbono serán las respectivas,
 de esta planificación de disparias.

 de carbono y de los contenidos,
 de los gases de efecto invernadero.
 a la seguridad de los venidos.

 del mayor estado mucho modero,
 un entonces menos comprometidos
 decían en alta voz El Cordero.
