 Whanganui un contribuye del proyecto,
 entre las emples son mas materiales
 puede de estas contintos son mundiales,
 capacidades de gases de efecto.

 sin embargo su aumento del proyecto.
 calentamiento de las espaciales
 las precipitaciones interiales
 a una vial de esta muy poder se despecto.

 años en el problema contribuyendo.
 la abieres de los países del pero,
 de la cietades son sustituyendo.

 los efectos de efecto invernadero,
 las emisiones y se ha encanendo.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
