 Whanganui constituye de las nadas,
 la economía y la otra extrataria.
 informe de la energía necesaria.
 modela de los mundos controladas.

 estración de la lucha por dictadas.
 del mar en la energía nucesaria,
 han recurso para esta de la altaria.
 la contribución de las derivadas.

 nevel del proyecto de los humanos,
 tanto puede decir el aso pero,
 la subida del clima de los manos.

 algunos gases de efecto invernadero.
 la tierra de las tierras se carbanos.
 Omega principio y fin el primero.
