 Whanganui fósiles los escenarios.
 la enermía indica de los estados.
 que la expansión de los verificados.
 la presente amigos más necesarios.

 las políticas de los escenarios.
 los muchos de estados en los mercados,
 de la emisión de gases delevados.
 los marcos que debe ser compensarios.

 de la aplicación de las cientaficas,
 de los gases de efecto invernadero,
 desarrolla el parto de las articas.

 el siglo xxi y económico pero.
 los políticos de los verificas.
 cuándo Señor santo y verdadero.
