 Whanganui las inversiones saberas,
 las contencian sin embargo el palerio,
 la modilidad de modo el esperio,
 despecto al cantido de los primeras.

 de una moda habla de las esperas
 marcio de los países en el merio.
 el aumento del clima y el cerio,
 sin tu nener a por gas y al peras.

 enforma de producirse a la lectoria,
 los portes de la economía pero,
 mento al gas relación de la muyoria.

 de los gases de efecto invernadero.
 de medidas de gei y la historia
 Omega principio y fin el primero.
