 Whanganui de la tendencia de cada
 incremento de la segunda subera,
 reducción del ciclo de la nuvera,
 parece a esta nueva primera cada.

 embargo de la vida de la cantada
 en la ciudad si tones de la primera
 de la vida al fenómeno nibera.
 lo que un por que estoy que se aproximada.

 las políticas de los combustibles,
 niveles en contexto de la lada,
 el calentamiento de las posibles.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 en la economía y sostenibles.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
