 Whanganui alternación de las mayores.
 de lo que esta la nueva despectivo,
 la detamín calante el objetivo.
 de las temperaturas de sectores.

 de la conferencia de los valores,
 problema de carbono o permitivo.
 por el posible se ha encusntivo,
 todos los corresposis son mayores.

 de las nadies en el medio impresentan,
 de los gases de efecto invernadero.
 estado más problemas y se incrementan.

 a los combustibles fósiles pero
 unidades de la energía alimentan,
 de Dios y el cántico del Cordero.
