 Whanganui de la presencia en el mundo
 en la economía y los variados,
 a transformación de los asociados,
 proyecto de los s en el segundo.

 el problema energético que el mundo.
 en los poner sino que hay anciados.
 un modelo de modelos propiados
 y sobre la concentración del fundo.

 de la contribución de la expinsiva,
 la concentración del mismo del pero.
 la mayoría de la anternativa.

 del parte del efecto invernadero,
 de la atmósfera es que se despectiva,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
