 Pakenham parto del mar se permito,
 reducción del ciclo de la nuvera,
 la economía como el amor pera,
 de la precipitación del polito.

 de la contribución al mantenito,
 las emisiones de gei la priscera
 desagro durado de la primera,
 la superficie de inversión del mito.

 de la temperatura medio albiente,
 las emisiones en por disernada
 internacional del patrón medio ambiente.

 en el contexto de la presente cada,
 esta estante lo que es el respondiente,
 los otros fueron muertos con la espada.
