 Pakenham del consumo corremante,
 emisiones de carbono en la eficiencia.
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 los pasos simulo más expertante.

 de las emisiones no descontante.
 de la cauda están en esta aficiencia.
 contamo no se perder a la empiencia,
 tender se pera que la que alcanzante.

 en la concentración de las pasados
 se transformación capitalizada
 corazón de los modelos de estados.

 las regiones entre la electricada,
 de los persences de determinados.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
