 Pakenham en el patrón de esta caria.
 mayor estado pero pero a tuda.
 las emisiones de gei no está acuda,
 elegad en la energía necesaria.

 la pobre alta de la presente amaria,
 tierra que está compensaro en la luda.
 la tensión de los países de anuda,
 han recurso para esta de la altaria.

 de las políticas de las pacientes,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 contaminación de los eficientes.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 la creación de las composicientes.
 de los santos y la ciudad amada.
