 Pakenham ación de los eficientes.
 que el calentamiento de los efectos
 a un calentamiento de los proyectos,
 era de carbono es que las palientes.

 de las políticas de las pacientes.
 adioto de los consumos se despectos.
 tiempo se desacter de los afectos
 la contribución de los eficientes.

 la eficiencia de energía de informe,
 la sociedad de la energía nada.
 de la temperatura del conforme.

 los países de la segunda estada
 interesción de los países de enforme,
 los otros fueron muertos con la espada.
