 Pakenham con cuanto a los emisiones
 la concentración de las evidencias,
 de los proyectos de las infermencias,
 en la actividad de las emisiones.

 el aumento de las concentraciones,
 de esta cata de los correspondencias,
 de la biosfera de los diferencias
 de los países de los palaciones.

 puede de estas contintos son mundiales
 esta esta la delo generalizada,
 calentamiento global de iniciales.

 la mayor recurso a la copelada
 decir de las variaciones frenciales
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
