 Saint-Louis en la propia como el cambio,
 el cambio clim치tico en la conferencia,
 la concentraci칩n de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio clim치tico en la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de contribuciones,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentraci칩n de las emisiones
 ha desarrollo y la compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
