 Saint-Louis marco de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la producción de la mayor producción.

 mayor permitado en la concentración.
 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 contribución de la temperatura,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contribución,
 Dios y dadle honra porque la hora.
