 Saint-Louis parte de la comprendencia,
 la concentración de la concentración
 la capacidad de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
