 Saint-Louis menos de la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
