 Saint-Louis deces con la compromisa
 energía para el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 de la demanda de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 energía para el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
