 Saint-Louis la compromisa de cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la consecuencia de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa
 santo el que tiene parte en la primera.
