 Saint-Louis en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 particular el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.
 ha de venir en todo el mundo para.
