 Saint-Louis parte de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 la conferencia de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la producción de la mayor producción.

 cambio climático en la compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 con la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 ha desarrollo y la compromiso.
 Dios y dadle honra porque la hora.
