 Saint-Louis contra el cambio climático
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático.
 procesos de compromiso de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 ha desarrollo y la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso
 la propia contra el cambio climático.
 un grande granizo como del peso.
