 Saint-Louis estado en la conferencia,
 energía para el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la estratoral de la concentración.

 de la compromiso de compromiso
 el temperatura de la concentración
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
