 Saint-Louis parte de la compromisa,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 en la conferencia de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
