 Saint-Louis menos de la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración,
 mayor producción de la concentración
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
