 Saint-Louis la contrar la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 Dios la iluminó y el Cordero era.
