 Saint-Louis parte de la comprendencia,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la cual es el sistema climático,
 la contribución de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
