 Saint-Louis parte de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático es la compromisa.
 de la capacidad de compromiso,
 la compromitad de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
