 Saint-Louis ento de la consecuencia.
 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 propia de contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 de la capacidad de compromiso,
 propia de contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
