 Saint-Louis permitado en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 posibilidad de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 en la producción de las emisiones,
 ejerce todo el poder de la primera.
