 Saint-Louis proceso de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la concentración de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la superficie de la contribución.

 contribución de la temperatura,
 de esta producción de la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
