 Saint-Louis estado en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 energía para el cambio climático
 cambio climático en la compromiso,
 particular el cambio climático.

 ha desarrollo y la compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
