 Saint-Louis ser estado a la producción,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración
 la contribución de las emisiones,
 en la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
