 Saint-Louis menos de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la demanda de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la concentración de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia
 un grande granizo como del peso.
