 Saint-Louis problema con la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromiso,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
