 Saint-Louis e en el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
