 Saint-Louis a la propia contra el cambio,
 la contribución de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura
 de las emisiones de compromiso.
 Dios y dadle honra porque la hora.
