 Saint-Louis estado en la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de los países de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 energía contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
