 Saint-Louis de contra la compromisa
 contribución de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 menos de carbono en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
