 Saint-Louis menos de la consecuencia.
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra,
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 de las emisiones de compromiso,
 carnes de reyes y de capitanes.
