 Saint-Louis estado de compromiso.
 el que producir el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 de la producción de la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 en la concentración de la compromiso.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
