 Saint-Louis problema con la atmósfera
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
