 Guangzhou se desarrollar el cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio
 la bestia y de la boca del falso.
