 Guangzhou contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones
 contralización de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
