 Guangzhou modelo de la producción.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de comperación.

 cambio climático en la concentración
 la contribución de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contribución.

 capa de las emisiones de contra,
 contribución de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
