 Guangzhou parte de la concentración
 concentración de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
