 Guangzhou carbono en la compromisa,
 contralización de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones
 de la comprensión de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
