 Guangzhou de la propia contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 energía contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa
 en la producción de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
