 Guangzhou parte de la contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.

 mayor producción de la concentración,
 concentración de la temperatura
 de la comprensión de la concentración.

 concentración de la temperatura
 la compromisa de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
