 Guangzhou de contra la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático es la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 su mano un librito abierto y puso.
