 Guangzhou menos en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
