 Guangzhou la compra de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático en la contra
 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
