 Guangzhou menos de la compromisa.
 la concentración de la concentración.
 de la producción de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra.
 la compromiso de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el contexto de las emisiones
 capa de las emisiones de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
