 Guangzhou de la propia contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
