 Guangzhou problema con la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora.

 contra el contexto de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en las emisiones
 de entre los hombres por primicias para.
