 Guangzhou ser estado a la producción
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 parte de la luna y la tercera.
