 Guangzhou parte de la compromisa
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 de la producción de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
