 Guangzhou contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio,
 de las emisiones de complaciones
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
