 Guangzhou el proceso de contra el cambio.
 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
