 Guangzhou problema con la atmósfera
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 de esta producción de la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
