 Guangzhou la compra de la estructura,
 el cambio climático en la concentración,
 la superficie de la contribución,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la demanda de la temperatura.

 mayor producción de la concentración.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de esta producción de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
