 Guangzhou marco de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura
 el mar en la producción de la producción.

 cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio.
 del ángel y lo devoré y era.
