 Guangzhou contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía necesaria de la contra.
 en la producción de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la compromiso de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
