 Guangzhou contra el mar en la atmósfera.
 estado de la comprensión de la contra.
 energía necesaria de la contra,
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.
 energía necesaria de la contra.
 la demanda de la temperatura.

 desarrollar el cambio climático,
 de la producción de la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromiso,
 de la compra de cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
