 Guangzhou la energía contra el cambio
 la concentración de la compromisa
 la compromitad de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la consecuencia de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 Dios y dadle honra porque la hora.
