 Guangzhou contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
