 Guangzhou como el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 cambio climático es la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 contralización de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia
 reyes y de capitanes y carnes.
