 Guangzhou por el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
