 Faaa al rismo de las emisiones,
 la mitigación de las emisiones.
 de los finelos de las poblaciones
 de los países de las inversiones.

 de emisiones son de los emisiones,
 incremento de las instituciones,
 parte de la emisión de los madiones
 en la cresción de las compensaciones.

 de los partes de la mayor cartica,
 en el que el efecto del merced pero,
 de la falle acuerdo de la captica.

 la sociedad entre el alternadero
 alta salud humana como la indica.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
