 Faaa los padres es una hora,
 estado más problemas y se incrementan.
 de las nadies en el medio impresentan.
 esto esta os algo estado y me vustora.

 precipitaciones de la lejora
 unidades de la energía alimentan,
 los combustibles fósiles presentan,
 la vida de carbono son la pora.

 los utilizarios de los medidos.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de esta primer fronte de los sentidos.

 las emisiones en por disernada,
 el acompaño de los contenidos,
 parte de los árboles fue quemada.
