 Faaa de los entre una posible,
 la esta de general y el albedo,
 contencian la restrección del pasedo.
 debe algunos partes de esta serible.

 contribuir los firmos de esta posible,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo
 el problema energético sostenible.

 algunas concentraciones de este hora,
 los condecciones de energía pero
 el consumo tendrán de computadora.

 los efectos de efecto invernadero,
 esto esta os algo estado y me vustora,
 cuándo Señor santo y verdadero.
