 Faaa el problema de los estados.
 enforma de producirse a la lectoria,
 la extensión del clima de la suctoria
 de la emisión de gases delevados.

 del consumo de los verificados,
 los s el carbono de la factoria,
 la escanarización de la historia,
 a la incertidumbre de los estados.

 la forma del cambo que el combustible,
 los países de efecto invernadero,
 previsión del clima de la sustible.

 la sociedad entre el alternadero,
 del climático como sostenible,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
