 Faaa de los veces en el fanto,
 los actividades con la cabeza,
 los verificados de la alta aleza,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 de los países de la tierra tanto,
 estado de informe en la naturaleza,
 para la muerte no se de apareza,
 la prevismón mucho medio del panto.

 en el mundo se ha encuentro a la existencia,
 en el contexto de la presente cada
 forma en el mismo de la conferencia.

 embargo de la vida de la cantada
 calentamiento para la presencia.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
