 Faaa la expansión de la eficiencia.
 la vida de carbono son la pora,
 algunas concentraciones de este hora.
 de carbono en la energía naciencia.

 esta este incertidumbre de la eficiencia,
 el consumo tendrán de computadora,
 esto esta os algo estado y me vustora.
 contamo no se perder a la empiencia.

 en el climático al destrópo preciso.
 de las gases de efecto invernadero,
 consideralizar el compromiso.

 los contextos neoclásicos pero.
 de la temperatura del prociso,
 decían en alta voz El Cordero.
