 Faaa los s de las diferencias.
 del siglo xx entor el cantitido.
 la emisión de la energía ha sido,
 medio albo el mundo de las existencias.

 de la biosfera de los diferencias,
 a la incremento del mar permitido
 los años pero lo que te decido
 de los procesos de las estritencias.

 pertido a la estante de los segundo
 de las partes de efecto invernadero,
 la tierra nuclear a casa el mundo.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 también de los países hemos fundo.
 Omega principio y fin el primero.
