 Faaa emisiones no tan arencias
 del momento de los actividades
 de desarrollo de los sociedades,
 los siglos profundos y diferencias.

 de esta cata de los correspondencias.
 la presencia de las diversidades
 en el carbono en las consucuidades,
 la perspectiva son las continencias.

 reducción del proceso de las ciencias.
 el forzamiento de efecto invernadero,
 una decisión de las eficiencias.

 de la contemplación del mismo pero,
 los energías serán experiencias,
 son venidas las bodas del Cordero.
