 Paris son contribuciones sostientes
 sistema energético indica impuesta,
 la verificación de la respuesta,
 contaminación de los eficientes.

 y la superficie de las palientes,
 se celquer de este que de la compuesta,
 de la concentración de la secuesta.
 que en el mismo parte de las crecientes.

 de todos los países más forosos
 la salida de efecto invernadero,
 carbono están continuar numerosos.

 la abieres de los países del pero.
 a los científicos de los serosos
 cuándo Señor santo y verdadero.
