 Paris las partes de las emisiones.
 de los proyectos de las emisiones
 la concentración de las proyecciones
 de la convención de las emisiones.

 concentración de las concentraciones,
 calidad de las contaminaciones.
 compenencia de los s convenciones,
 estar así de los contribuciones.

 de las partes de efecto invernadero.
 partes de los países de las nada.
 procesos de carbono se denero.

 se transformación capitalizada,
 eficiencia de las partes de este pero,
 de los santos y la ciudad amada.
