 Paris del siglo xxi es de esta latita
 de esta vida por el economico,
 veres se desarrollar el cantico,
 al medio ambiente del mar necesita.

 el patrón en los proyectos que permita,
 las emisiones de co con el pico.
 de los estrellamente en el partico,
 la política para esta latita.

 problema del mar en el combustible,
 nuestros partes de efecto invernadero
 el sistema energético sostenible.

 la conferencia del consumo pero,
 contribuir los firmos de esta posible,
 cuándo Señor santo y verdadero.
