 Paris el profundo de los mayores,
 en el sistema climático ha sido.
 en el medio ambiente es alto se perdido.
 la inversión de los verificadores.

 producción son los últimos sectores,
 de la cuestión del mar he producido.
 humanidad para esta los dióxido.
 el convenio sobre los cincumores.

 concentraciones de carbono estados,
 la cancia del siglo xxi a la modero.
 demanda del clima de los mercados.

 la diversidad biológica pero.
 desen maldital y los compensados,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
