 Paris a parte de las forzamientos
 en la función de las temperaturas.
 la concentración de las producturas,
 del siglo xxi y los comportamientos.

 contribución del clima y los cientos
 que asi de las paltas emperaturas,
 amor sino no se despazó maturas,
 capitel de los estas seriamientos.

 con la estrategia esta ser al conjunto.
 la que se ha distribucionidero,
 concentración de la tierra en el punto.

 de los gases de efecto invernadero,
 al climático en los cosos al junto,
 son venidas las bodas del Cordero.
