 Paris y del efecto invernadero
 calentamiento global de iniciales.
 modelo de la contextas mundiales,
 de las partes de efecto invernadero.

 procesos de carbono se denero.
 entre las emples son mas materiales,
 en un problema de los potenciales
 las inversiones en el compañero.

 un contribuyente con una deriva,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de la atmósfera es que se despectiva.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de la contribución de la expinsiva
 parte de los árboles fue quemada.
