 Paris del proyecto su esta probable,
 de los países de temperaturas
 la deferencia de las discñuras.
 aumento del proyecto su esta probable.

 ha encontrado anión en este posable,
 y la estado de las emperaturas
 medidas de la emisión de estructuras,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 alta en la actualización de la ceptada,
 las emisiones en por disernada
 las regiones entre la electricada.

 las emisiones de realizada,
 medios de carbono para la estada
 parte de los árboles fue quemada.
