 Paris istidad de los compensados.
 aumento de la que el calentamiento.
 en la concentración del forzamiento,
 concentraciones de carbono estados.

 comperación de los contaminados,
 de las políticas del contamiento
 desarrollo y en el seguimiento,
 al mer de los pocos de los mercados.

 antializa al proyecto de amor junto,
 de los gases de efecto invernadero.
 concentración de la tierra en el punto.

 persea el continente gracia pero.
 informe de los medios el conjunto,
 cuándo Señor santo y verdadero.
