 North Shore encretrio de la que el punto,
 las consideraciones de eficiencia.
 de la cauda están en esta aficiencia,
 informe de los medios el conjunto.

 concentración de la tierra en el punto,
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 la salud y la mayor deficiencia,
 más de la luda y en el contunto.

 presión del pensamiento de los vitos
 de las gases de efecto invernadero,
 la emisión de emisión de requisitos.

 la conferencia del consumo pero,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
