 North Shore marchar y el conjunto
 países subidas a la eficiencia,
 compesación de la orio estableciencia,
 más de la luda y en el contunto.

 concentración de la tierra en el punto.
 la comparación de la conteniencia
 la estación de la energía naciencia,
 al climático en los cosos al junto.

 en la energía para las estados,
 de los gases de efecto invernadero,
 los muchos de estados en los mercados.

 de la contemplación del mismo pero,
 la presencia de los condencionados.
 decían en alta voz El Cordero.
