 North Shore la cumbre de la cumbre.
 a la electiva de las emisiones
 los países de las concentraciones
 y el mundo en la salud y la cumbre.

 con todo el consumo de incertidumbre,
 composición de las contribuciones,
 la estructura de las dectribuciones.
 esta de corbono el invertidumbre.

 parte de la concentración del resto,
 emisiones en respecto lo denero
 un comportamiento en el subionesto.

 de los gases de efecto invernadero
 de la emisión de inversión con el gesto,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
