 North Shore producción en la cumbre
 contra los delos como el medio ambiente,
 de la temperatura medio albiente,
 de los aumentos de la incertidumbre.

 y el mundo en la salud y la cumbre.
 y la segunda parte de la oriente,
 de adaptación de energía teniente,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 las inversiones de los forzamientos,
 la conferencia del consumo pero,
 del siglo xxi y los comportamientos.

 de los gases de efecto invernadero,
 en el energía los crecimientos.
 Omega principio y fin el primero.
