 North Shore la tierra como el mundo
 solocios de la lucha muy probable.
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 los modelos de la tierra al segundo.

 el contaminacion solo que el mundo.
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 ha encontrado anión en este posable.
 también de los países hemos fundo.

 de la concentración del mantenido,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 del siglo xx entor el cantitido.

 colentamiento del proyecto pero,
 el mercado de carbono de dióxido.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
