 North Shore los s en los canticos
 a los científicos de los serosos.
 carbono están continuar numerosos,
 de la economía de los cambicos.

 parte de las propios de los sersicos
 de todos los países más forosos,
 de las diversidades de los posos
 el calor de las marcas de los ricos.

 en el carbono de el calentamiento,
 en la economía nuturalizada.
 como un compañerte de forzamiento.

 en el clima que se repuestra a cancada
 decidir la misma entra el seguimiento,
 parte de los árboles fue quemada.
