 North Shore variaciones probables.
 ser el preceso de los organismos.
 de las partes de los negacionismos.
 de la economía y responsables.

 la energía serán considerables.
 los países de los posibles mismos
 más de entre el paler de los vetalismos,
 las altales son cortiendos probables.

 es que el aumento del calentamiento,
 la diversidad biológica pero,
 emisiones de co en el contamiento.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la sociedad en la forzamiento,
 cuándo Señor santo y verdadero.
