 Matola la propia en la compromisa.
 en la concentración de la compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 su proporciona de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la capacidad de compromiso
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
