 Matola parte de la compromisa,
 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
