 Matola permitado en la atmósfera,
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 de la estratoral de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
