 Matola contra el cambio climático.
 la superficie de la contribución,
 la producción de la mayor producción.
 desarrollar el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 la mayor parte de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 la compromisa de la concentración
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
