 Matola la compromisa de cambio,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compra de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 un grande granizo como del peso.
