 Matola carbono en la compromisa.
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la compromica de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 energía para el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 en la contribución de la compromisa.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
