 Matola marca de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia
 santo por lo cual todas las naciones.
