 Matola la energía contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración.
 la mayor parte de la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
