 Matola menos de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la mayor parte de la concentración
 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 mayor producción de la concentración.

 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 de entre los hombres por primicias para.
