 Matola la compra de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura
 compromisa de cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 la propia contra el cambio climático,
 el parecer de las langostas era.
