 Matola carbono en la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la energía de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 particular el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones
 particular el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
