 Matola parte de la concentración
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 de la energía de la concentración.

 concentración de la energía contra.
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra,
 el parecer de las langostas era.
