 Matola emisiones de contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 delante de Dios con las oraciones.
