 Matola de todo la contra el cambio
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra
 demanda de la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
