 Matola problema de compromiso
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la energía contra.
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia
 con la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromiso de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
