 Matola comprensión de la producción
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio
 a todos los que amo sé pues celoso.
