 Matola contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
