 Matola se desarrollar el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 energía contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 calentamiento global en el cambio.

 particular el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 el que producir el cambio climático.

 concentración de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
