 Matola países de contra el cambio,
 el temperatura de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
