 Matola ser estado a la producción
 producido en la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 el cambio climático y el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 de la compromiso de compromiso,
 mayor producción de la compromisa.

 de la producción de la compromiso
 con la atmósfera de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
