 Matola se desarrollar el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
