 Matola contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la contrar la contra
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
