 Matola de carbono en la atmósfera,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 de la concentración de la producción.
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 contra el proyecto de la concentración.
 de entre los hombres por primicias para.
