 Matola permitado en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 calentamiento global en el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 medida de una caña de oro para.
