 Arawa la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 el sistema climático es un cambio,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
