 Arawa los modelos de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 producido en la propia contra el cambio
 concentración de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
