 Arawa por el mar de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.

 propia de contra el cambio climático
 la demanda de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 energía contra el cambio climático
 parte de la luna y la tercera.
