 Arawa la compra de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 energía necesaria de la contra,
 la demanda de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra.
 porque el primer cielo y la primera.
