 Arawa se propuesta en la contrabución,
 el cambio climático en la concentración.
 la contribución de la concentración
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la concentración
 la capacidad de la concentración,
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compra de cambio climático
 y adoraron al que vive para.
