 Arawa la compromisa contra el cambio
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la contrar la contra,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 gloria y la honra de las naciones.
