 Arawa producción de la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 energía para el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio,
 de compromiso de la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
