 Arawa compromiso de consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la capacidad de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso,
 medida de una caña de oro para.
