 Arawa el aumento de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
