 Arawa permitado de contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el contexto de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 concentración de la temperatura.
 carnes de reyes y de capitanes.
