 Arawa de las emisiones de cambio,
 la superficie de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 de esta producción de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 producido en la propia contra el cambio.

 compromisa de cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
