 Arawa el mar y el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 la demanda de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
