 Arawa de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
