 Arawa particilar la contra el cambio
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de complaciones.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
