 Arawa de la compren de consecuencia.
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la energía contra.
 cambio climático en la compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 un grande granizo como del peso.
