 Arawa la contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra
 capa de las emisiones de contra,
 energía contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
