 Arawa a la propia de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la capacidad de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 mayor producción de la concentración.
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera
 de las emisiones de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 porque el primer cielo y la primera.
