 Arawa proceso de la consecuencia.
 la compromica de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 con la atmósfera de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la temperatura
 concentración de la energía contra.

 de la cierca de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra
 porque el primer cielo y la primera.
