 Arawa posible que la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones
 producido en la propia contra el cambio.

 compromisa de cambio climático,
 de compromiso de contribuciones,
 el que producir el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 particular el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
