 Arawa producción de la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 ha de venir en todo el mundo para.
