 Arawa producción de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la concentración
 mayor parte de la temperatura
 la contribución de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 el temperatura de la concentración.
 de entre los hombres por primicias para.
