 Arawa la contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 cambio climático en la concentración,
 de la estratoral de la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
