 Arawa la contra el cambio climático
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
