 Arawa la contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.
 en la contribución de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la concentración
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la compromisa
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
