 Arawa los procesos de compromiso
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.
 de la compromiso de compromiso.

 el cambio climático en la concentración
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
