 Arawa el aumento de las emisiones.
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromiso
 la producción de la mayor producción.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
