 Arawa en la propia de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.
 delante de Dios con las oraciones.
