 Arawa comprensión de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la compromiso de las emisiones.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
