 Arawa el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromica de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
