 Arawa problema de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución,
 la compromisa de la contribución.

 la producción de la mayor producción,
 en la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 el mar en la producción de la producción.

 el sistema climático es un cambio
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
