 Arawa la propia de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 largo de la propia de la producción.

 de esta producción de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 el mar en la atmósfera y la producción.

 cambio climático en la compromisa
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
