 Lima la propia de la consecuencia
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la transformación.
 de las emisiones de complaciones
 la superficie de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de la producción,
 gloria y la honra de las naciones.
