 Lima promedio de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 cambio climático en las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
