 Lima ha mayor en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 de la secuedad de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 de la producción de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones
 Dios y dadle honra porque la hora.
