 Lima se seguir en la contribución,
 la contribución de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la contribución de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
