 Lima de carbono en la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio
 de la producción de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 medida de una caña de oro para.
