 Lima el periodo de la concentración
 en la concentración de la compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 se ha desprecido en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 reyes y de capitanes y carnes.
