 Lima los países de contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 de las emisiones de complaciones,
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el problema de la concentración.
 de las emisiones de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración
 de oro y le fue dado mucho incienso.
