 Lima la propia de la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
