 Lima compromiso de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de la compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 energía para el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
