 Lima para el mar de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
