 Lima los procesos de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 con la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
