 Lima la compra de la concentración.
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la contribución de la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
