 Lima proceso de la concentración,
 de la energía de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de la concentración.

 el temperatura de la concentración
 en la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración
 el temperatura de la concentración.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 contra el contexto de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra
 gloria y la honra de las naciones.
