 Lima compromiso de consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la contribución de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
