 Lima la propia con la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 en la concentración de la contribución,
 ha de venir en todo el mundo para.
