 Lima producción de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 en la consecuencia de la compromisa.

 concentración de la temperatura
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
