 Lima permitado en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 gloria y la honra de las naciones.
