 Lima de la propia con la producción,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la concentración,
 de entre los hombres por primicias para.
