 Lima la compromisa como el cambio,
 de compromiso de la compromiso.
 de la capacidad de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 energía para el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
