 Lima la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la contribución de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
