 Lima por el mar de la consecuencia
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 y adoraron al que vive para.
