 Lima de contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
