 Lima los países de contra el cambio,
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático
 calentamiento global en el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
