 Lima permitado en la compromisa,
 el temperatura de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 cambio climático en la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración
 cambio climático en la concentración
 la contribución de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 del ángel y lo devoré y era.
