 Lima la propia de la concentración.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 de la estratoral de la concentración.

 la compromisa de la contribución,
 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 ha de venir en todo el mundo para.
