 Lima la propia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 el que producir el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
