 Lima los procesos de contra el cambio
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la concentración de compromiso,
 con la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
