 Lima reducción de la consecuencia.
 cambio climático en la concentración,
 esta mayor parte de la concentración
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la capacidad de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
