 Lima la contrar con la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 esta mayor parte de la concentración.
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático en la contra.
 la conferencia de la contribución.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
