 Toliara la reducción del conjunto
 las emisiones de realizada,
 los países de la segunda estada
 antializa al proyecto de amor junto.

 concentración de la tierra en el punto.
 partes de los países de las nada,
 por su condeción de la que se acada.
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 contexto por la ciencia de emisiones.
 de los gases de efecto invernadero.
 incremento de las concentraciones.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 de estas estados consideraciones,
 cuándo Señor santo y verdadero.
