 Toliara los países de la liva.
 se determina a la mayor cartica,
 lo que es interial que la demorica
 en el calentamiento se esta deriva.

 de la atmósfera es que se despectiva,
 carbono a esta estudion como un indica
 de evectos de la economía érica,
 de los países a la perspectiva.

 de los países medioambientales,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 en el sistema de los principales.

 clima de la tierra y olvidada
 ha encreto de los distintos finales
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
