 Toliara al contexto de los efectos,
 las políticas de los escenarios
 la presente amigos más necesarios,
 de la validación de los proyectos.

 en la actividad entre los efectos,
 de las instituciones de los varios
 los marcos que debe ser compensarios
 tiempo se desacter de los afectos.

 de la cobertura del escenario
 internacional contra el siglo xxi pero,
 combustibles fósiles el asario.

 emisiones en respecto lo denero
 del carbo o en el punto de compensario,
 decían en alta voz El Cordero.
