 Toliara decisión en los contentos,
 de carbono serán las respectivas,
 de las produciones alternativas.
 reducción del mar no es los incrementos.

 en todos los estemisos cotentos,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 las emisiones son definitivas,
 las altas seguridades los mentos.

 de la contribución de la expinsiva,
 del mayor estado mucho modero
 de los países a la perspectiva.

 los procesos de efecto invernadero,
 en la mosma en la energía negativa,
 Omega principio y fin el primero.
