 Toliara de los s en el segundo
 carta de los procesos que permito,
 de la contribución al mantenito,
 tiempos de esta medida que es segundo.

 los países de agraves y el mundo,
 tiempos de calentamiento del mito,
 de la precipitación del polito,
 y sobre la concentración del fundo.

 esta de temperatura y la parte.
 de los gases de efecto invernadero,
 patrón de los países de la carte.

 la decisión de los países pero.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 Omega principio y fin el primero.
