 Toliara el siglo xxi los cilaticos,
 estado más problemas y se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de la economía de los cambicos.

 de la estrategia de los siglificos.
 unidades de la energía alimentan,
 los combustibles fósiles presentan.
 parte de las propios de los sersicos.

 de la gentración al mismo importante
 de los gases de efecto invernadero.
 amigos de energía no resaltante.

 la decisión de los países pero.
 de las emisiones no descontante.
 cuándo Señor santo y verdadero.
