 Toliara de la intensión de la vida.
 informe relación de los metanos.
 de la concentración de los humanos,
 como el modelo de la reducida.

 la sopunta carta de la sustida
 la ciencia de las extremas son manos,
 todos los pales de los ciudadanos
 el cuenco por la empresa de la medida.

 concentraciones de este circunstante.
 de los combustibles fósiles pero,
 tender se pera que la que alcanzante.

 de los gases de efecto invernadero.
 hijo considerado se la altante,
 cuándo Señor santo y verdadero.
