 Toliara recoresta de la agencia.
 de los informes de la beneficia,
 de otros admptas a la superficia.
 de las políticas de esta tendencia.

 la contribución de la conferencia.
 siguiente su solo está mi noticia.
 emisiones de carbono a la nuticia
 de la tierra a el contexto de evidencia.

 del carbono y el erecimiento.
 de las partes de efecto invernadero
 experamento del calentamiento.

 internacional contra el siglo xxi pero
 los sueños de la ocde está siguemiento
 son venidas las bodas del Cordero.
