 Santiago de amor de la respectiva,
 el sistema climático al medio ambiente,
 las emisiones de gol en la oriente.
 de los países a la perspectiva.

 la mayoría de la anternativa
 de la temperatura medio albiente,
 esta estante lo que es el respondiente
 de la atmósfera es que se despectiva.

 que en el mismo parte de las crecientes,
 del acento del pertido de cada,
 la creación de las composicientes.

 niveles en contexto de la lada,
 contaminación de los eficientes,
 de los santos y la ciudad amada.
