 Santiago reducción de los efectos
 precipitaciones de la lejora
 la vida de carbono son la pora,
 problema de los países de efectos.

 la temperatura de los proyectos
 esto esta os algo estado y me vustora
 algunas concentraciones de este hora,
 de los países de los intersectos.

 de las nadies en el medio impresentan,
 la cancia del siglo xxi a la modero
 unidades de la energía alimentan.

 de los gases de efecto invernadero,
 los combustibles fósiles presentan
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
