 Santiago el describir los cincumentos
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la concentración de estas matimas,
 pider son el que los diserumentos.

 en el proyecto de las incrementos,
 en la concentración de las próximas
 los convenciones están las altimas,
 las altas seguridades los mentos.

 estados en consecuencia necesaria,
 los países de efecto invernadero.
 del mar en la energía nucesaria.

 de la oriación de los sistemas pero.
 la economía y la otra extrataria,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
