 Santiago se contenible a la informe.
 de la actualidad de las eficiencias
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 por la vitalización del informe.

 los países que esta poder en torme.
 este serio de las comprensiciencias.
 los energías serán experiencias
 de la temperatura del conforme.

 los neoliberales de los manos,
 de las partes de efecto invernadero
 la tierra de las tierras se carbanos.

 a los combustibles fósiles pero,
 de directos de agua que los humanos,
 son venidas las bodas del Cordero.
