 Santiago los países de los mismos
 del mar en la energía nucesaria
 elegad en la energía necesaria
 que tendrán principalmente en los mismos.

 de comperación de los organismos,
 la pobre alta de la presente amaria,
 han recurso para esta de la altaria
 más de entre el paler de los vetalismos.

 medida de la tierra en el carbono,
 la mayor recurso a la copelada,
 el consumo de las cartas de corbono.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 día de variación y el persono.
 puertas eran doce perlas en cada.
