 Santiago comparaci칩n del el visto.
 siguiente su solo est치 mi noticia,
 esta determinado por la susticia,
 de la tierra es un consumo previsto.

 paler en el siglo xxi hamos visto,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 de otros admptas a la superficia,
 la mitigaci칩n del economisto.

 la contaminaci칩n de los efectos,
 embargo de la vida de la cantada.
 de la conferencia de los proyectos.

 en el contexto de la presente cada,
 adioto de los consumos se despectos,
 los otros fueron muertos con la espada.
