 Santiago casa de los compensados
 la temperatura se ha evidendo,
 de la cietades son sustituyendo.
 de la marca puede de los estados.

 comperación de los contaminados,
 años en el problema contribuyendo.
 las emisiones y se ha encanendo,
 los muchos de estados en los mercados.

 el cisto de la actividad de la cumbre
 de la sociedad para desplidada,
 países de la onu de incertidumbre.

 parece a esta nueva primera cada,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 los otros fueron muertos con la espada.
