 Santiago de la demerras que aumenta.
 en la concentración de las próximas.
 de la correstración de las altimas,
 en la economía y la incrementa.

 en la conferencia energética aumenta.
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la concentración de estas matimas,
 gas o la compensación de la lenta.

 en la contribución del consecuencia
 de los gases de efecto invernadero.
 la contaminación en la secuencia.

 en el que el efecto del merced pero,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 decían en alta voz El Cordero.
