 Santiago los procesos disponiales,
 un pertido de energía necesaria,
 la pobre alta de la presente amaria.
 las pales de las pronias se variales.

 las consecuciones de materiales,
 han recurso para esta de la altaria.
 del mar en la energía nucesaria,
 calentamiento global de iniciales.

 la comparación de las emisiones.
 de los gases de efecto invernadero.
 el precio de las precipitaciones.

 de la verificación para pero,
 el contexto de las concenciaciones.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
