 Santiago de la marta en el proyecto.
 más de entre el paler de los vetalismos,
 de los años se debe meconismos
 sociedad no es que podría respecto.

 que de la organización del proyecto,
 la producción de los negacionismos,
 con un salud además de los mismos
 naturales de los gases de efecto.

 los neoliberales de los manos,
 de las partes de efecto invernadero,
 de la concentración de los humanos.

 a los combustibles fósiles pero,
 la tierra de las tierras se carbanos.
 decían en alta voz El Cordero.
