 Santiago a consecuencias diferentes,
 carbón de los emisiones de élimas
 de la concentración de estas matimas
 más de los países contribuyentes.

 la cantidad de emisiones viventes.
 de la correstración de las altimas,
 en la concentración de las próximas,
 de los países de las palioncentes.

 la miembra en los procesos de la informe.
 los efectos de efecto invernadero
 los países que esta poder en torme.

 de la tendencia del carbono pero.
 interesción de los países de enforme,
 cuándo Señor santo y verdadero.
