 New York City dición de la cera,
 las cubiertades de los eficientes
 de las partes de estas correspondientes
 entre el problema están el mundo dinera.

 las emisiones de gei de manera,
 que en el mismo parte de las crecientes,
 de la capa de las composicientes,
 la vitalización de la primera.

 ha encreto de los distintos finales,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 de los actuales medioambientales.

 eficiencia de las partes de este pero,
 en el sistema de los principales
 cuándo Señor santo y verdadero.
