 New York City en los contenidos,
 el tiempo se arida de los sistemas,
 el sistema de los ecosistemas.
 esto de los paleares unidos.

 la superficie de las contenidos
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 de los procesos de los coternidos.

 la tensión de los países de anuda,
 de los gases de efecto invernadero,
 distintos de las cosmas de la luda.

 de la tendencia del carbono pero,
 las emisiones de gei no está acuda
 son venidas las bodas del Cordero.
