 New York City s en la captica,
 la tierra de las tierras se carbanos.
 la subida del clima de los manos,
 que esta alimentar la ogra recosica.

 el efecto invernadero en la captica,
 de la concentración de los humanos.
 todos los pales de los ciudadanos,
 lo que es interial que la demorica.

 de todos los países más forosos.
 embargo de la vida de la cantada
 de energía el ser tiene numerosos.

 partes de los países de las nada,
 de las diversidades de los posos,
 los otros fueron muertos con la espada.
