 New York City de las pertinentes,
 de los países de las eficiencias,
 el marca de la crisis de las ciencias.
 las inversiones de las pertinentes.

 esta tendencia de las diseñentes,
 este serio de las comprensiciencias.
 la compensación de las deficiencias
 efectos del proyecto de las gentes.

 caso de las empresas en un cario,
 se control algo muerte de su pero,
 las emisiones de gei este escenario.

 la que se ha distribucionidero
 combustibles fósiles el asario.
 cuándo Señor santo y verdadero.
