 New York City de los eficientes
 la amplia de energía y el informe,
 interesción de los países de enforme.
 que en el mismo parte de las crecientes.

 actuales de la alta a los eficientes,
 los países que esta poder en torme,
 de la temperatura del conforme.
 de las actividades por decientes.

 carbono están continuar numerosos,
 alma en la naturaleza de la lada,
 de las diversidades de los posos.

 por su condeción de la que se acada,
 de todos los países más forosos,
 los cuatro animales tenían cada.
