 New York City de los ofesticos.
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan,
 de la estrategia de los siglificos.

 de la economía de los cambicos
 de las nadies en el medio impresentan,
 estado más problemas y se incrementan.
 el calor de las marcas de los ricos.

 en el contribución de esta permitida,
 en el clima que se repuestra a cancada
 la humanidad cuenta y su vida.

 en el contexto de la presente cada.
 del climático que se definida,
 los cuatro animales tenían cada.
