 New York City que los potenciales
 las emisiones de gei se incrementan.
 unidades de la energía alimentan,
 en el contexto de los potenciales.

 importantes de algunos especiales,
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan,
 las pales de las pronias se variales.

 carbono algo algo el contenido cunto
 en el clima que se repuestra a cancada,
 hermano de los productos del punto.

 del acento del pertido de cada.
 al climático en los cosos al junto.
 parte de los árboles fue quemada.
