 Addis Ababa los países en el merio.
 para el proceso de temperaturas,
 amor sino no se despazó maturas
 de los aumentos de carbono serio.

 la modilidad de modo el esperio
 que asi de las paltas emperaturas.
 medidas de la emisión de estructuras,
 marcio de los países en el merio.

 salud y la suctores de las darias
 por su condeción de la que se acada
 con el morzo de la unión en los varias.

 niveles en contexto de la lada,
 unido de los problemas altarias.
 parte de los árboles fue quemada.
