 Addis Ababa de los s en el segundo,
 de los medios de carbono en la vida,
 los negacionismos de la modida,
 porque estaba que es un tiempo que el mundo.

 de las seguridades de segundo.
 la esta concentración en la sonida.
 el cuenco por la empresa de la medida,
 el consumo de carbono el patundo.

 contribuir el neoliberalismo.
 a los combustibles fósiles pero.
 estados de la actividad del mismo.

 de los gases de efecto invernadero.
 que el escenario del negacionismo,
 son venidas las bodas del Cordero.
