 Addis Ababa los s en el medio ambiente
 de carbono serán las respectivas.
 de los políticos de alternativas,
 los periodos del pauso medio ambiente.

 y la segunda parte de la oriente
 las emisiones son definitivas.
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de la generación del medio albiente.

 la temperatura de los persentes,
 las recursos de efecto invernadero,
 generalizadas contribuyentes.

 los portes de la economía pero,
 constituye a las propias contamentes,
 cuándo Señor santo y verdadero.
