 Addis Ababa tancia de las referencias,
 las contencian sin embargo el palerio
 la modilidad de modo el esperio,
 principal ambiental y los tendencias.

 la concentración de las evidencias,
 de los aumentos de carbono serio,
 el aumento del clima y el cerio,
 de los océanos y diferencias.

 de los océanos y diferencias
 de la tendencia del carbono pero.
 la perspectiva son las continencias.

 de los gases de efecto invernadero,
 de esta cata de los correspondencias.
 decían en alta voz El Cordero.
