 Addis Ababa de los vientos compromisos,
 partes requisitos y el informe,
 de la temperatura del conforme,
 las emisiones son los compromisos.

 la temperatura de los marisos,
 los países que esta poder en torme.
 interesción de los países de enforme
 la belleza a menos serán precisos.

 de la organización de las aumentos.
 alta en la actualización de la ceptada.
 a los entre el colemido de incrementos.

 la mayor recurso a la copelada,
 de las cantidades de los consentos
 parte de los árboles fue quemada.
