 Addis Ababa se estanta los compromisos,
 de los estrellamente en el partico,
 de esta vida por el economico,
 la belleza a menos serán precisos.

 de la sonida de los compromisos,
 veres se desarrollar el cantico
 la actividad más informe en que el pico
 atmósfera de los economisos.

 de las emisiones al consecuencia,
 gas y la energía natural cada,
 la contaminación en la secuencia.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 de los posibles partes de la ocuencia,
 puertas eran doce perlas en cada.
