 Addis Ababa dida de las responsables,
 en la concentración de las próximas.
 los convenciones están las altimas.
 de los eficientes en responsables.

 las altales son cortiendos probables,
 carbón de los emisiones de élimas
 de la concentración de estas matimas.
 están las energías renovables.

 en la seguridad de los segundos
 la decisión de los países pero,
 perside tiempo y todos los mundos.

 consecuencias de efecto invernadero,
 el proyecto por la estas etimundos,
 decían en alta voz El Cordero.
