 Addis Ababa de los países mayores,
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios
 todos los corresposis son mayores.

 estar el corbono de los sectores
 una madre de algunos escenarios
 la presente amigos más necesarios,
 de los consecuencias de los valores.

 que la emisión de emisión de dióxido
 procesos de carbono se denero,
 de los países de la ocde ha sido.

 son los gases de efecto invernadero,
 la concentración del mar permitido.
 de Dios y el cántico del Cordero.
