 Addis Ababa posable a el sustituyendo.
 la salud y los países de estados.
 tan su vida me de en las aumentados
 las emisiones y se ha encanendo.

 la temperatura se ha evidendo.
 las previstas para los observados,
 comperación de los contaminados,
 de la cietades son sustituyendo.

 la compensación de las deficiencias,
 de la oriación de los sistemas pero,
 negociado de entre las eficiencias.

 las recursos de efecto invernadero,
 la que es de incertidumbre de las ciencias
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
