 Kampala controlar la mayor parte,
 parte del reina para la secuencia,
 de las políticas del consecuencia
 la concentración de la mayor parte.

 patrón de los países de la carte.
 disponibilidad para la cuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 de los países de la ocde ha sido,
 la diversidad biológica pero,
 calentamiento global se desido.

 de los gases de efecto invernadero,
 una parte el desarrollo de dióxido
 cuándo Señor santo y verdadero.
