 Kampala que el contexto de los varias,
 amores de los partes de la eficiencia,
 la relación de la marca reciencia,
 produce que el contexto de los varias.

 unido de los problemas altarias.
 compesación de la orio estableciencia,
 de carbono en la energía naciencia,
 de esta planificación de disparias.

 las emisiones de gei se permita.
 de la lugar de la aumenta dinero.
 de la energía no se definita.

 de los combustibles fósiles pero,
 no se ha elegado en el necesita,
 Omega principio y fin el primero.
