 Kampala la estudidad de la lado
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 pider son el que los diserumentos.
 en el calentamiento rediccionado.

 los políticos en la este ambicado
 segunda continua de los aumentos.
 y de los interesas de incrementos.
 o la que producirán un barado.

 combustibles fósiles por medidas
 las regiones entre la electricada.
 la seguridad de las contenidas.

 alta en la actualización de la ceptada,
 pertido de actual de las decididas,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
