 Kampala producirse a la lectoria,
 también en la sociedad disponible
 debe algunos partes de esta serible
 mento al gas relación de la muyoria.

 la extensión del clima de la suctoria
 peoresticios de la esta posible,
 las emisiones de co en la mosible,
 medidas de la capa de electoria.

 de las nadies en el medio impresentan.
 por su condeción de la que se acada.
 las emisiones de gei se incrementan.

 las emisiones en por disernada,
 unidades de la energía alimentan.
 los cuatro animales tenían cada.
