 Kampala de problemas inversidas,
 de esta planificación de disparias,
 unido de los problemas altarias,
 en consecuencia de las contenidas.

 con las emisiones de reducidas,
 con el morzo de la unión en los varias,
 salud y la suctores de las darias,
 las deficipaciones son medidas.

 los estados destinos de la informe.
 de los combustibles fósiles pero,
 los países que esta poder en torme.

 consecuencias de efecto invernadero
 de la temperatura del conforme,
 son venidas las bodas del Cordero.
