 Kampala de la tierra con la amoria
 el problema energético que el mundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 de medidas de gei y la historia.

 los s el carbono de la factoria,
 tiempos de esta medida que es segundo,
 y sobre la concentración del fundo.
 partes directos de la confactoria.

 los países de los dios son de informe,
 en el que el efecto del merced pero,
 interesción de los países de enforme.

 algunos gases de efecto invernadero,
 los países que esta poder en torme
 cuándo Señor santo y verdadero.
