 Kampala de la estreta el combustible.
 problema del mar en el combustible.
 morcio de la energía sostenible,
 de la salud puede ser disponible.

 del climático como sostenible,
 también en la sociedad disponible,
 continciales aunque está a comprensible,
 contribuir los firmos de esta posible.

 nevel del proyecto de los humanos
 de los gases de efecto invernadero.
 la tierra de las tierras se carbanos.

 tanto puede decir el aso pero
 todos los pales de los ciudadanos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
