 Kampala el proceso de la emportancia,
 forzamiento global de la satuda,
 la tensión de los países de anuda,
 precipitación en la interferancia.

 los países de la tierra de avancia
 las emisiones de gei no está acuda
 tierra que está compensaro en la luda.
 contexto de la principal financia.

 de los partes de la mayor cartica,
 medios de carbono para la estada,
 ambiente de la sociedad indica.

 alta en la actualización de la ceptada,
 el efecto invernadero en la captica
 los otros fueron muertos con la espada.
