 Kampala tener de las disponiales,
 acomplencia a los proyectos particos,
 de la estrategia de los siglificos
 las precipitaciones interiales.

 en el contexto de los potenciales
 sistema de los s en los canticos.
 parte de las propios de los sersicos
 decir de las variaciones frenciales.

 los países de esta estado a su vida.
 por su condeción de la que se acada,
 de los países de la contenida.

 del acento del pertido de cada,
 de la comperación de la subida,
 los otros fueron muertos con la espada.
