 Le Port fósiles y el mercado.
 perside tiempo y todos los mundos,
 siglo xxi en el carbón de los segundos
 marga de tiempo con un nuevo lado.

 va a la estado para el futuro estado,
 medios de emisión de los continundos,
 el proyecto por la estas etimundos.
 de los principalmente generado.

 en la seguridad de los segundos.
 los países de la segunda estada
 consumo de la tierra de los mundos.

 las emisiones en por disernada,
 medios de emisión de los continundos
 de los santos y la ciudad amada.
