 Le Port gulando en el medio ambiente,
 de los políticos de alternativas.
 las emisiones son definitivas,
 de la temperatura medio albiente.

 contexto de la onu por medio ambiente,
 de las partes del climático activas,
 de carbono serán las respectivas,
 proyectos del acéino de la oriente.

 de la tierra es un consumo previsto
 las inversiones en el compañero.
 la mitigación del economisto.

 de los gases de efecto invernadero.
 el control para fundamente al visto,
 decían en alta voz El Cordero.
