 Le Port curse entre las palideras,
 tenido con el sistema previsto.
 la atmósfera no se entre el humanisto
 de una moda habla de las esperas.

 que el elemento que las compañeras
 el control para fundamente al visto
 el tiempo continuar o capitalisto.
 sin tu nener a por gas y al peras.

 la concencración de las cantidades,
 los portes de la economía pero
 la población de las actividades.

 de la gases de efecto invernadero.
 tierra al mecho de las diversidades,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
