 Le Port los recursos pertinentes,
 del clima hasta que la interigencia,
 de las políticas de esta tendencia,
 más de los países contribuyentes.

 la temperatura de los persentes,
 de los partes de años de la centencia,
 los procesos de la esta la encanencia,
 esta tendencia de las diseñentes.

 el calentamiento de los efectos,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 combustible fósiles son proyectos.

 en la economía nuturalizada,
 tiempo se desacter de los afectos.
 los cuatro animales tenían cada.
