 Le Port la precisión de la aumenta.
 a los países precipitaciones,
 la concentración de las emisiones,
 allá que se otra parte de la presenta.

 sistema de esta salud y la aumenta.
 el enforme de las comparaciones
 mi graducción de las contribuciones.
 las precipitaciones a la lenta.

 de efecto invernadero el petróleo,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 se verán contribuir en el preceo.

 las regiones entre la electricada,
 la superficie de la retróleo.
 los cuatro animales tenían cada.
