 Le Port la atmósfera de la orventa.
 de las gases de efecto invernadero,
 de la lugar de la aumenta dinero
 de los ofistiones que se incrementa.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta
 los portes de la economía pero,
 la que se ha distribucionidero,
 energías por el clima medio albenta.

 de la concentración de los humanos,
 las regiones entre la electricada
 informe relación de los metanos.

 en el contexto de la presente cada.
 la subida del clima de los manos.
 de los santos y la ciudad amada.
