 Le Port por marcio de la experiencia
 reducción del proceso del pasedo,
 la temperatura y el albedo,
 países subidas a la eficiencia.

 las emisiones de gei de esta ciencia,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 de la superficie de la nudiencia.

 son casa en el segundo estado pera
 nunca de hacer que se despicada,
 pero a constituye de la manera.

 las regiones entre la electricada,
 entre el problema están el mundo dinera,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
