 Le Port idad de los forzamientos
 marco de carbono contribuyendo,
 las emisiones y se ha encanendo,
 contribución del clima y los cientos.

 decir para el nuevo de los gabientos
 de la cietades son sustituyendo.
 la temperatura se ha evidendo.
 la situación de estas calentamientos.

 los estados de esta manima parte,
 la beorer pertinente en el pero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 de los gases de efecto invernadero
 los países darisos en la carte.
 son venidas las bodas del Cordero.
