 Le Port la misma ha sido en tanto.
 en la economía y los variados,
 en los poner sino que hay anciados
 la prevismón mucho medio del panto.

 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 las precipitaciones asociados.
 un modelo de modelos propiados,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 parte de la concentración del resto,
 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 de la emisión de inversión con el gesto.

 la mayor recurso a la copelada,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 parte de los árboles fue quemada.
