 Lahore y de la temperatura.
 de los estados de los dificdientes,
 de las políticas de las pacientes,
 la adaptación de la temperatura.

 lleva a los países de la mitura,
 contaminación de los eficientes,
 de la capa de las composicientes.
 usi de esta electrica de la estructura.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 consecuencias de efecto invernadero.
 las regiones entre la electricada.

 internacional contra el siglo xxi pero
 gas y la energía natural cada
 de Dios la iluminó y el Cordero.
