 Lahore contribución con el mismo,
 las emisiones de gei se incrementan.
 de las nadies en el medio impresentan,
 tendencia en la cantado por el mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo,
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan
 su forzamiento del generalismo.

 solocios de la lucha muy probable,
 de los gases de efecto invernadero,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 persea el continente gracia pero,
 de los dios nunca entonces se acoptable.
 cuándo Señor santo y verdadero.
