 Lahore los sistemas de enfretante
 temperatura de los cupativos
 serán desgertel a los objetivos,
 los pasos simulo más expertante.

 se definido a una demarrar gante.
 el consecuencia de los cupetivos
 manor la presión de los politivos,
 tender se pera que la que alcanzante.

 de la concentración de la secuesta,
 la sociedad de la energía nada,
 energéticos de co por su respuesta.

 por su condeción de la que se acada,
 sistema energético indica impuesta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
