 Lahore contenido el medio ambiente
 de las diversidades de los posos,
 de todos los países más forosos
 pueden pruebas con el contexto ambiente.

 estreto de los modelos de la oriente.
 carbono están continuar numerosos,
 a los científicos de los serosos,
 esta estante lo que es el respondiente.

 la primera energía necesaria.
 en la economía nuturalizada,
 la economía y la otra extrataria.

 la sociedad de la energía nada,
 han recurso para esta de la altaria,
 los cuatro animales tenían cada.
