 Lahore be esta de esta despectiva,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 de directos de agua que los humanos.
 se acaba a la energía plimativa.

 de la atmósfera es que se despectiva,
 la subida del clima de los manos.
 todos los pales de los ciudadanos.
 de la contribución de la expinsiva.

 antializa al proyecto de amor junto.
 de los gases de efecto invernadero
 altaria del carbono en el asunto.

 la sociedad entre el alternadero,
 informe de los medios el conjunto
 decían en alta voz El Cordero.
