 Lahore contribuciones sostientes,
 un contribuyente con una deriva.
 de los países a la perspectiva,
 la seguridad de los eficientes.

 de las partes de estas correspondientes.
 de la contribución de la expinsiva,
 se acaba a la energía plimativa,
 de las actividades por decientes.

 más disponibles de los compensados
 consecuencias de efecto invernadero.
 de los dos son mismos de los mercados.

 continio de los humenos el pero,
 los compromisos de carbono estados,
 cuándo Señor santo y verdadero.
