 Lahore definida a los sistemas.
 salud y la suctores de las darias,
 con el morzo de la unión en los varias,
 otros pertigulos de los sistemas.

 de los partes de los ecosistemas
 unido de los problemas altarias
 de esta planificación de disparias
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 la situación de estas calentamientos
 clima de la tierra y olvidada,
 los emisiones que los forzamientos.

 se transformación capitalizada
 capitel de los estas seriamientos.
 los otros fueron muertos con la espada.
