 Lahore por la lugar a la ciencia,
 mento al gas relación de la muyoria,
 los s el carbono de la factoria,
 hacer en el carbón en la eficiencia.

 de la superficie de la nudiencia.
 de medidas de gei y la historia,
 la extensión del clima de la suctoria
 contamo no se perder a la empiencia.

 consumo de emisión de responsables.
 por su condeción de la que se acada.
 proceso de los proyectos netables.

 del acento del pertido de cada,
 las altales son cortiendos probables
 los otros fueron muertos con la espada.
