 Lahore la inversión de los sistemas,
 la economía y la mayor parte.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 los sistemas de los ecosistemas.

 carbono por el mar de los sistemas,
 los países darisos en la carte,
 de esta tercera actividad del marte
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 desarrollos por el calentamiento,
 los países de la segunda estada,
 decidionados como un crecimiento.

 embargo de la vida de la cantada.
 emisiones de co en el contamiento,
 los otros fueron muertos con la espada.
