 Lahore de algunos ecosistemas,
 en la reducción de las diferencias.
 principal ambiental y los tendencias,
 mandar para la guerra a los sistemas.

 los sistemas de los ecosistemas,
 la concentración de las evidencias,
 de esta cata de los correspondencias.
 también en toncentar el palentemas.

 carbono atmosférico en los sistemas,
 la mayor recurso a la copelada,
 el sistema de los ecosistemas.

 en el contexto de la presente cada
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 parte de los árboles fue quemada.
