 Lahore medios internacionales,
 concentración de la tierra en el punto.
 al climático en los cosos al junto,
 carbona de recursos nuturales.

 a los países medioambientales,
 con la estrategia esta ser al conjunto
 carbono algo algo el contenido cunto,
 países de los neoliberales.

 comparación del carbono de serio
 eficiencia de las partes de este pero.
 el aumento del clima y el cerio.

 de los gases de efecto invernadero.
 las contencian sin embargo el palerio.
 decían en alta voz El Cordero.
