 Lahore vaces en el compromiso,
 se celquer de este que de la compuesta,
 sistema energético indica impuesta
 medidas por la actualidad del piso.

 de los científicos el compromiso.
 persana de los modelos de puesta
 como en los países de la respuesta,
 en el climático al destrópo preciso.

 la presente amigos más necesarios,
 los países de la segunda estada
 de las instituciones de los varios.

 gas y la energía natural cada
 una madre de algunos escenarios.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
