 Lahore de la oria están importante,
 de la respuesta de la consecuencia.
 disponibilidad para la cuencia
 se definido a una demarrar gante.

 de las emisiones no descontante
 de los posibles partes de la ocuencia
 la contaminación en la secuencia
 de la superficie de la contante.

 la alteración del clima en las posibles,
 por su condeción de la que se acada,
 de la economía y sostenibles.

 los países de la segunda estada,
 inversidames de los combustibles
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
