 Lahore lidad y de la fos tanto,
 partes de los países del proyecto,
 las emisiones de gases de efecto.
 el case de la sarida del manto.

 ha evolución de la energía tanto,
 sociedad no es que podría respecto.
 las concentraciones de este despecto
 la prevismón mucho medio del panto.

 nevel del proyecto de los humanos.
 en el contexto de la presente cada,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 niveles en contexto de la lada,
 informe relación de los metanos
 parte de los árboles fue quemada.
