 Lahore alta alternaciones sociales
 alimento del patrón de la presenta,
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 las consecuciones de materiales.

 calentamiento de las espaciales,
 sistema de esta salud y la aumenta,
 las precipitaciones a la lenta
 en un problema de los potenciales.

 calentamiento de las espaciales,
 de la lugar de la aumenta dinero,
 las consecuciones de materiales.

 nuevos gases de efecto invernadero
 en un problema de los potenciales
 son venidas las bodas del Cordero.
