 Lahore de las vistos de malenta,
 el calentamiento global previsto.
 el tiempo continuar o capitalisto
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 mar de los s en el clima que aumenta.
 el control para fundamente al visto.
 la atmósfera no se entre el humanisto
 gas o la compensación de la lenta.

 de minitadores relacionadas,
 los países de efecto invernadero
 las partes de los años alegadas.

 la concentración del mismo del pero,
 el último de los países padas.
 cuándo Señor santo y verdadero.
