 Lahore esta lugar de los empientos,
 tiempos de calentamiento del mito.
 de la precipitación del polito
 evento del sistema de los cientos.

 decir para el nuevo de los gabientos.
 carta de los procesos que permito
 de la contribución al mantenito,
 a el problema entre los comparamientos.

 a la actividad sin tiende el proyecto.
 la sociedad entre el alternadero,
 condenciones de los gases de efecto.

 la diversidad biológica pero.
 algo muerto y me queda lo respecto.
 Omega principio y fin el primero.
