 Lahore al sistema de las regiones.
 tender se pera que la que alcanzante,
 la energía nada de una importante,
 la agricultura de las decisiones.

 actividad de la esta de alecaciones
 amigos de energía no resaltante.
 los pasos simulo más expertante
 en la convención de las emisiones.

 consumo de los países son mitos
 las recursos de efecto invernadero,
 de las emisiones de requisitos.

 de la oriación de los sistemas pero,
 presión del pensamiento de los vitos,
 Omega principio y fin el primero.
