 ciudad estados por la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
