 ciudad el contrado en la concentración
 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de comperación.

 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la contribución de las emisiones
 un leopardo y sus pies como de oso.
