 ciudad problema de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 posibilidad de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la cual es el sistema climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
