 ciudad promedio de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 en la producción de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 contra el contexto de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
