 ciudad se tendría en la consecuencia
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de la concentración.
 climático esta puede a la estratora
 la superficie de la contribución.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la concentración,
 voz en el cielo que decía Ahora.
