 ciudad permitado en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
