 ciudad la propia de la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra.
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 el que producir el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 la cual es el sistema climático.

 el sistema climático en la atmósfera
 desarrollar el cambio climático
 y adoraron al que vive para.
