 ciudad esta parte de la producción,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contribución.

 la contrabución de la concentración,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la superficie de la contribución.

 contra el cambio climático en la contra,
 la demanda de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la contrar la contra
 de regir todas las gentes con vara.
