 ciudad propia como la contra el cambio.
 el mar y la contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cielo grande y admirable que era.
