 ciudad de las emisiones de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 ha de venir en todo el mundo para.
