 ciudad mayor contra la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 de compromiso de contribuciones
 contra el contexto de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
