 ciudad compromisa de contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
