 ciudad de la mayor por la producción,
 cambio climático en la concentración.
 sobre la propia de la contribución,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 contra el problema de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso
 la consecuencia de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
