 ciudad comprensión de las emisiones,
 compromisa de cambio climático,
 particular el cambio climático.
 en la producción de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la compromisa
 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
