 ciudad la compra de la consecuencia
 producido en la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 calentamiento global en el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de compromiso de contribuciones.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones
 parte de la luna y la tercera.
