 ciudad la contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 energía contra el cambio climático.

 cambio climático en la concentración
 en la producción de las emisiones.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
