 ciudad permitado en las emisiones
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la energía contra
 posibilidad de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
