 ciudad de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 particular el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
