 ciudad permitado en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
