 ciudad permita de la concentración
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración.

 mayor permitado en la concentración.
 de los países de la concentración
 de la concentración de la producción,
 esta mayor parte de la concentración.

 de la producción de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 en la conferencia de la compromisa,
 del ángel y lo devoré y era.
