 ciudad se desarrollar el proceso,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
