 ciudad el contrado en la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 en la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura
 de compromiso de contribuciones,
 ejerce todo el poder de la primera.
