 ciudad secuedad de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones
 de la energía de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
