 ciudad por el mar de la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 su proporciona de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura
 en la concentración de la compromisa.
 el parecer de las langostas era.
