 ciudad permitado en las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra.
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 posibilidad de las emisiones.

 en la concentración de la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 la mayor parte de la concentración,
 de entre los hombres por primicias para.
