 ciudad compromiso de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso.

 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 calentamiento global en el cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
