 ciudad la compra de la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 calentamiento global en el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 y adoraron al que vive para.
