 ciudad la propia de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 de las emisiones de complaciones
 capa de las emisiones de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
