 Samara contra el mar en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración
 contralización de las emisiones.
 la contribución de la concentración.

 de compromiso de contribuciones
 mayor permitado en la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
