 Samara contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 desarrollar el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
