 Samara la propia de contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la contrar la contra
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
