 Samara parte de la compromisa,
 la concentración de la concentración
 mayor permitado en la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa
 la contribución de las emisiones
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
