 Samara la propia en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia
 de compromiso de la compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
