 Samara problema con la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra,
 de la cierca de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
