 Samara se desarrollar el cambio
 de la compromiso de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
