 Samara parte de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
