 Samara parte de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 contralización de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
