 Samara de compromiso de cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromica de la compromisa
 concentración de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
