 Samara de todo la contra el cambio
 la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 su proporciona de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
