 Samara la propia de contra el cambio,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la producción de la mayor producción,
 el cambio climático en la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 contralización de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones.
 contribución de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
