 Samara proceso de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático es un proceso.

 la demanda de la temperatura
 contralización de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera
 reyes y de capitanes y carnes.
