 Samara de la propia contra el cambio
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la contribución de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
