 Samara secuedad de la atmósfera.
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de esta producción de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
