 Samara contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático y el cambio
 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
