 Samara propia con la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 de regir todas las gentes con vara.
