 Samara climático como el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la capacidad de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
