 Samara marca de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 reyes y de capitanes y carnes.
