 Samara parte de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.
 la compromisa de la concentración,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 la contribución de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 posibilidad de las emisiones.
 particular el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
