 Samara problema de la producción
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de comperación.

 en la concentración de la concentración
 energía para el cambio climático.
 energía para el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la concentración de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
