 Samara la mayor por la producción,
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 de la producción de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa
 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
