 Samara parte de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de complaciones.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
