 Samara menos en la concentración,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la compromisa
 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la compromisa
 el parecer de las langostas era.
