 Samara en la propia de compromiso
 de la producción de la contribución
 la contrabución de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático y el cambio
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 demanda de la propia contra el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
