 Samara climática y el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de compromiso de contribuciones
 en la producción de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
