 Samara contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
