 Samara de carbono en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la consecuencia de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
