 Samara parte de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 contra un proyecto de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
