 Samara contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.
 particular el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura.
 de la compra de cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la contribución de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromiso de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
