 Samara de carbono a la producción
 propia de contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 mayor producción de la concentración.

 de la producción de la contribución.
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
