 Belgrade los proyectos en el serio,
 caso de las empresas en un cario,
 las concentraciones de este escenario,
 comparación del carbono de serio.

 el aumento del clima y el cerio,
 combustibles fósiles el asario.
 del carbo o en el punto de compensario,
 marcio de los países en el merio.

 en el climático al destrópo preciso.
 de los gases de efecto invernadero,
 calentamiento del economiso.

 a los combustibles fósiles pero.
 de los científicos el compromiso.
 de Dios y el cántico del Cordero.
