 Belgrade emisiones de co esta informe.
 de medidas de gei y la historia,
 los s el carbono de la factoria.
 consecuencia el empresa de la informe.

 interesción de los países de enforme,
 medidas de la capa de electoria
 la extensión del clima de la suctoria,
 los países que esta poder en torme.

 la economía como el amor pera,
 las emisiones de realizada.
 estado de la casa de la modera.

 las regiones entre la electricada,
 los cantificados por la biosfera.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
