 Belgrade guis está sus intervantes.
 veres se desarrollar el cantico,
 la actividad más informe en que el pico,
 en la sociedad son que los palantes.

 el aumento de los contaminantes,
 de esta vida por el economico,
 de los estrellamente en el partico.
 de los contextos de sus importantes.

 contrarción del petróleo la gente.
 la decisión de los países pero,
 las precipitaciones de presente.

 de la gases de efecto invernadero,
 con tu señor! tengo no incedente,
 Omega principio y fin el primero.
