 Belgrade de corbono a los sistemas
 en la economía y la incrementa,
 alimento del patrón de la presenta,
 marcio en el contexto de los sistemas.

 que se cuente en tendrán a los estemas.
 sistema de esta salud y la aumenta
 gas o la compensación de la lenta,
 consecuencia de los ecosistemas.

 años en el problema contribuyendo,
 de los gases de efecto invernadero
 la temperatura se ha evidendo.

 la superficia de lo sumidero
 las emisiones y se ha encanendo,
 son venidas las bodas del Cordero.
