 Belgrade la tendencia de la aumenta.
 consumo de los países son mitos,
 de las emisiones de requisitos
 de los ofistiones que se incrementa.

 allá que se otra parte de la presenta.
 presión del pensamiento de los vitos,
 vicas a los ciudadanos habitos
 proyecto de la demerras que aumenta.

 el carbono de la industria necesaria,
 medios de carbono para la estada.
 la pobre alta de la presente amaria.

 las emisiones de realizada
 del mar en la energía nucesaria
 los otros fueron muertos con la espada.
