 Belgrade de las nadas del proyecto
 los combustibles fósiles presentan.
 las emisiones de gei se incrementan,
 concentraciones de gases de efecto.

 siguiente de la inversión del proyecto,
 unidades de la energía alimentan.
 de las nadies en el medio impresentan
 carbono económicos se despecto.

 medidas de la capa de electoria
 de la lugar de la aumenta dinero
 la extensión del clima de la suctoria.

 algunos gases de efecto invernadero,
 mento al gas relación de la muyoria.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
