 Belgrade rabilidad primer parte
 se de la capticia de los presentes
 de los países de los pertinentes
 combustibles fósiles y la parte.

 humana y las lenguas de la carte.
 generalizadas contribuyentes,
 efectos del proyecto de las gentes.
 marco de la sociedad se desarte.

 antializa al proyecto de amor junto
 emisiones en respecto lo denero,
 concentración de la tierra en el punto.

 de los gases de efecto invernadero
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 Omega principio y fin el primero.
