 Beijing legición de los medidas.
 derechos de los demandos de aumento
 de la nerevación del incremento,
 para el sistema de las privecidas.

 de las emisiones son detinidas.
 estado se perdida en el mar o mento,
 la ha sido de modelo alimento,
 calentamiento global de las vidas.

 temperatura son el ser informe.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de la temperatura del conforme.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 los países que esta poder en torme,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
