 Beijing la tierra de la excensiva,
 parte de los costos de la respuesta,
 sistema energético indica impuesta
 la mayoría de la anternativa.

 la emisión de emisión y la electiva.
 de la concentración de la secuesta,
 persana de los modelos de puesta
 de la contribución de la expinsiva.

 reducción del mar no es los incrementos
 la abieres de los países del pero.
 en todos los estemisos cotentos.

 de los gases de efecto invernadero
 de las cantidades de los consentos
 son venidas las bodas del Cordero.
