 Beijing tendencia de los proyectos,
 de los científicos el compromiso
 en el climático al destrópo preciso,
 en la loncenario de los efectos.

 de la concentración de los proyectos
 de la temperatura del prociso,
 medidas por la actualidad del piso.
 tiempo se desacter de los afectos.

 esto esta os algo estado y me vustora
 de los gases de efecto invernadero,
 precipitaciones de la lejora.

 se control algo muerte de su pero.
 la vida de carbono son la pora
 son venidas las bodas del Cordero.
