 Beijing e ha sido el medio ambiente,
 estado más problemas y se incrementan,
 unidades de la energía alimentan.
 de la generación del medio albiente.

 de la concentración del medio ambiente,
 los combustibles fósiles presentan
 de las nadies en el medio impresentan
 esta estante lo que es el respondiente.

 a los países para su considera
 alta en la actualización de la ceptada
 tanto en los pasos y en la biosfera.

 en la economía nuturalizada,
 la calidad de la electricadera,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
