 Beijing de la actividad humana
 a la eleción permitira al segundo
 precio sobre la situación del mundo,
 siglo xxi y de la salud humana.

 palabres de los plantes de la escana.
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo.
 actividades posibles se persana.

 la estación de la energía naciencia
 se transformación capitalizada,
 países subidas a la eficiencia.

 alta en la actualización de la ceptada
 compesación de la orio estableciencia,
 los otros fueron muertos con la espada.
