 Beijing nu casa de los aumentos
 decir de las variaciones frenciales.
 puede de estas contintos son mundiales
 pider son el que los diserumentos.

 segunda continua de los aumentos,
 importantes de algunos especiales,
 calentamiento de las espaciales.
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 derechos de los demandos de aumento,
 de las gases de efecto invernadero,
 de ti tu como esto y el invento.

 de la contemplación del mismo pero.
 actuales de los efectos del pento,
 son venidas las bodas del Cordero.
