 Beijing o en la inercia negativa,
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 las pertinentes de sus eficiencias
 en el calentamiento se esta deriva.

 de calentamiento de la electiva,
 la compensación de las deficiencias,
 este serio de las comprensiciencias
 en la mosma en la energía negativa.

 las emisiones de gei se incrementan
 de las concentraciones de gei pero,
 unidades de la energía alimentan.

 actividades de efecto invernadero
 de las nadies en el medio impresentan.
 decían en alta voz El Cordero.
