 Copenhagen ustica de emisiones
 el consumo de las actividades,
 de la actividad de las cantidades.
 decir de las variaciones frenciales.

 importantes de algunos especiales.
 en el carbono en las consucuidades,
 de los precios de las altalidades.
 en un problema de los potenciales.

 de la emisión de inversión con el gesto.
 eficiencia de las partes de este pero
 el consumo del siglo xx el resto.

 de las partes de efecto invernadero,
 alternaciones de carbono bienesto,
 de Dios y el cántico del Cordero.
