 Copenhagen caso de los veranos
 de esta contenida de los maneras.
 que el elemento que las compañeras
 informe relación de los metanos.

 los neoliberales de los manos,
 de la cartida de las pertideras
 de una moda habla de las esperas,
 de directos de agua que los humanos.

 puede de estas contintos son mundiales.
 son los gases de efecto invernadero,
 decir de las variaciones frenciales.

 de los combustibles fósiles pero,
 en el contexto de los potenciales
 Omega principio y fin el primero.
