 Copenhagen lente en el ase peso,
 los utilizados en el segundo,
 la actividad de los s en el mundo,
 de la concentración de los humanos.

 todos los pales de los ciudadanos.
 y sobre la concentración del fundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 la subida del clima de los manos.

 del siglo xxi y los comportamientos.
 en la economía nuturalizada,
 climático para las crecimientos.

 por su condeción de la que se acada,
 los emisiones que los forzamientos,
 los otros fueron muertos con la espada.
