 Copenhagen de los países partes,
 las partes de la manor ere el mismo,
 su forzamiento del generalismo.
 se debe el carbono y se ha estado.

 persana a otro estado modificado.
 que el escenario del negacionismo,
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 su patica a ti a mi sido marcado.

 de los posibles partes de la ocuencia,
 con los gases de efecto invernadero,
 se pueden mejor en un consecuencia.

 eficiencia de las partes de este pero,
 de la organización de la secuencia,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
