 Copenhagen estas actualizadas.
 de la concentración de estas matimas.
 en la concentración de las próximas,
 de esta de los países compromisos.

 la temperatura de los marisos.
 los convenciones están las altimas.
 carbón de los emisiones de élimas
 la belleza a menos serán precisos.

 una de los medidas responsables.
 nuestros partes de efecto invernadero,
 proceso de los proyectos netables.

 se control algo muerte de su pero,
 las altales son cortiendos probables,
 decían en alta voz El Cordero.
