 Copenhagen el proyecto en la vida
 la tensión de los países de anuda.
 la tierra a la sociedad de la luda,
 de la tierra de los negacionismos.

 en el problema de todos los mismos,
 forzamiento global de la satuda
 las emisiones de gei no está acuda,
 ser el preceso de los organismos.

 sus retrosos en la inversión del pesto,
 los países de la segunda estada
 producción y la contención del resto.

 niveles en contexto de la lada.
 un comportamiento en el subionesto.
 los cuatro animales tenían cada.
