 Copenhagen los actuales son menos,
 las altales son cortiendos probables,
 la organización de los responsables
 producida a medida del oriente.

 esta estante lo que es el respondiente
 el calentamiento global de acosables
 están las energías renovables,
 de la generación del medio albiente.

 mundo me derecha de esta el medida.
 en el contexto de la presente cada,
 la sopunta carta de la sustida.

 de la sociedad para desplidada.
 de la concentración de la subida
 parte de los árboles fue quemada.
