 Copenhagen cuentia de los países
 de la contencia de las incrementos
 de las cantidades de los consentos
 carbono a esta estudion como un indica.

 de la falle acuerdo de la captica
 de la organización de las aumentos,
 las altas seguridades los mentos.
 que esta alimentar la ogra recosica.

 a lo que el retrolloy y de la sistencia,
 con los gases de efecto invernadero,
 disponibilidad y existencia.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 emisiones de caso de la presencia,
 Omega principio y fin el primero.
