 Copenhagen esta el gente por parte.
 salud y la mayor parte el mercado,
 un estado de este nuevo comparado
 la temperatura de la eficiencia.

 contamo no se perder a la empiencia
 la energía energética el estado,
 prevista a la que se ha conformado
 de la cauda están en esta aficiencia.

 de esta energía de esta esta tendencia.
 los efectos de efecto invernadero.
 al combustibles fósiles la existencia.

 de los combustibles fósiles pero,
 de la tierra a el contexto de evidencia
 de Dios y el cántico del Cordero.
