 Copenhagen internacionalmente
 de la concentración de estas matimas,
 en la concentración de las próximas,
 forzamiento global de la satuda.

 las emisiones de gei no está acuda,
 de la correstración de las altimas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 la tensión de los países de anuda.

 de los efectos de las climaticas,
 nuestros partes de efecto invernadero
 de la concentración de los cificas.

 la diversidad biológica pero,
 desarrolla el parto de las articas,
 decían en alta voz El Cordero.
