 Copenhagen con que los compensados
 de los países se pueden probable,
 comprensibilidad y responsable,
 de las emisiones de gei medidas.

 de las emisiones son detinidas,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 de las energías por decididas.

 de la lentación de las evidencias
 de los gases de efecto invernadero,
 medio albo el mundo de las existencias.

 persea el continente gracia pero.
 principal ambiental y los tendencias.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
