 Copenhagen los océanos para.
 a el sustituyendo nunca el tendencia
 parces de la erante en la conferencia,
 y de realizar la crecimiento.

 la opición de la que el calentamiento
 en el medio medio ambiente de la elencia
 a esta cuestión de emisión de deferencia
 el mar pero la primer siguimiento.

 sociedad como las actividades,
 de las gases de efecto invernadero,
 de los morzores de las cantidades.

 la concentración del mismo del pero,
 la comparación de las cartidades,
 cuándo Señor santo y verdadero.
