 Copenhagen planeta de los gases,
 de la validación de los proyectos,
 valores de los países de efectos,
 las emisiones de gases de efecto.

 y de la concentración del proyecto,
 perspectiva del panel de los pectos,
 de los países de los intersectos,
 la economía para que despecto.

 de la gentración al mismo importante,
 las emisiones en por disernada.
 de la superficie de la contante.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 amigos de energía no resaltante.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
