 Copenhagen describir el problema.
 la lucha global de la conferancia,
 contexto de la principal financia.
 de esto en especial y la superficia.

 de los informes de la beneficia.
 de las actividades de acabancia
 los países de la tierra de avancia,
 de los procesos de ger se perdicia.

 la fatura del carbono o a la cumbre,
 gas y la energía natural cada,
 la economía y la incertidumbre.

 las emisiones en por disernada,
 esta de corbono el invertidumbre,
 los otros fueron muertos con la espada.
