 Pearl City de la concentración
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la transformación.

 de la consecuencia de la experición,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 esta mayor parte de la concentración.

 particular el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
