 Pearl City la temperatura,
 propia de contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura.
 particular el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático.
 en la concentración de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 el que producir el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
