 Pearl City de la consecuencia
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 bestia fue presa y con ella el falso.
