 Pearl City la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 esta mayor parte de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
