 Pearl City de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 el contrado en la propia como el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compra de cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 el mar y la contra el cambio climático
 el parecer de las langostas era.
