 Pearl City e en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la concentración.

 el temperatura de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 la compromisa de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
