 Pearl City y las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.

 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 esta mayor parte de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
