 Pearl City cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 desarrollar el cambio climático.

 de la demanda de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
