 Pearl City de la contra el cambio
 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contribución.
 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración,
 del ángel y lo devoré y era.
