 Pearl City cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra
 su mano un librito abierto y puso.
