 Pearl City la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra.
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.
 con la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
