 Pearl City esta contra el cambio,
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 el contrado en la propia como el cambio.

 la propia contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
