 Pearl City de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 calentamiento global en el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
