 Pearl City a la compromisa
 la contribución de la compromisa
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contribución de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 y a los demás que estáis en Tiatira.
