 Pearl City producir el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromiso de compromiso,
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 el cambio clim치tico en la conferencia.
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentraci칩n de la conferencia.
 un grande granizo como del peso.
