 Pearl City cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
