 Pearl City por la contra el cambio
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 propia de contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromiso de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
