 Pearl City de la concentración,
 la concentración de la concentración
 de esta producción de la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la contribución
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 de oro y le fue dado mucho incienso.
