 Pearl City de la contribución,
 la producción de la mayor producción,
 la producción de la mayor producción
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
