 Pearl City de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la superficie de la contribución
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
