 Hangzhou es un terreno en el cantico
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de los políticos de alternativas,
 la actividad más informe en que el pico.

 de esta vida por el economico,
 las emisiones son definitivas,
 de carbono serán las respectivas
 veres se desarrollar el cantico.

 de las emisiones de cer el mundo,
 de los gases de efecto invernadero
 los modelos de la tierra al segundo.

 la sociedad entre el alternadero,
 también de los países hemos fundo,
 Omega principio y fin el primero.
