 Hangzhou global del mar permitido,
 de la tierra de los mundos segundos.
 perside tiempo y todos los mundos
 de la actualidad del mar permitido.

 procesos más amor que me ha sido,
 medios de emisión de los continundos,
 el proyecto por la estas etimundos.
 de las estribuciones de dióxido.

 de este alta de las precipitaciones,
 de la tendencia del carbono pero.
 de la tierra de las concentraciones.

 las inversiones en el compañero.
 internacional de las emisiones.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
