 Hangzhou entra todos los eficientes,
 el tiempo continuar o capitalisto.
 el control para fundamente al visto.
 las verificaciones de recientes.

 era de carbono es que las palientes.
 los responsables que se han previsto.
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 de los estados de los dificdientes.

 el economista y el medio ambiente
 mardido en el efecto invernadero,
 de la generación del medio albiente.

 de la tendencia del carbono pero
 las emisiones de gol en la oriente.
 Omega principio y fin el primero.
