 Hangzhou evaluación al medio ambiente,
 algo consecuencia son la beneficia.
 de otros admptas a la superficia,
 contaminación en el medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente
 de los procesos de ger se perdicia,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 de adaptación de energía teniente.

 de los procesos de las estritencias.
 parece a esta nueva primera cada.
 que la previsión de las evidencias.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 parte de las maldiciones tendencias,
 los otros fueron muertos con la espada.
