 Hangzhou la emisión de responsables.
 madre de la energía necesaria
 la pobre alta de la presente amaria,
 están las energías renovables.

 de las intersidumbres responsables.
 han recurso para esta de la altaria.
 del mar en la energía nucesaria,
 proceso de los proyectos netables.

 las emisiones de gei se incrementan
 esta esta la delo generalizada,
 unidades de la energía alimentan.

 las regiones entre la electricada
 los combustibles fósiles presentan
 los otros fueron muertos con la espada.
