 Hangzhou comparación del esperio
 parece a esta nueva primera cada.
 medios de carbono para la estada
 el aumento del clima y el cerio.

 marcio de los países en el merio
 la sociedad de la energía nada,
 se transformación capitalizada,
 comparación del carbono de serio.

 el aumento del proyecto sostenible.
 la cancia del siglo xxi a la modero
 contribuir los firmos de esta posible.

 de las partes de efecto invernadero.
 previsión del clima de la sustible,
 son venidas las bodas del Cordero.
