 Hangzhou ver ningún sustituyendo,
 al que la expertación de los persencias.
 que la previsión de las evidencias,
 marco de carbono contribuyendo.

 de la cietades son sustituyendo,
 de los océanos y diferencias.
 de los proyectos de las infermencias
 la temperatura se ha evidendo.

 la que es de incertidumbre de las ciencias
 de los gases de efecto invernadero,
 y disponible entre las eficiencias.

 de los combustibles fósiles pero
 la compensación de las deficiencias
 Omega principio y fin el primero.
