 Waipahu contexto de las crecientes,
 decir de las variaciones frenciales,
 importantes de algunos especiales
 de las partes de estas correspondientes.

 contaminaci칩n de los eficientes,
 las consecuciones de materiales.
 puede de estas contintos son mundiales,
 de las actividades por decientes.

 mar de los s en el clima que aumenta,
 nunca de hacer que se despicada,
 las precipitaciones a la lenta.

 tendr치 en la que se ha m치s de ser nada,
 alimento del patr칩n de la presenta,
 puertas eran doce perlas en cada.
