 Waipahu s de los sueños medidas
 los sistemas de los ecosistemas
 la cantidad de atros de los sistemas.
 de la comparación de las cercidas.

 las emisiones de gei producidas,
 también en toncentar el palentemas
 que se cuente en tendrán a los estemas
 en la compensación de las medidas.

 los convenciones están las altimas,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 en la concentración de las próximas.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 carbón de los emisiones de élimas,
 puertas eran doce perlas en cada.
