 Waipahu de calentación probable
 el calentamiento global previsto,
 la mitigación del economisto,
 en el medio ambiente en el este probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 el control para fundamente al visto
 la atmósfera no se entre el humanisto
 comprensibilidad y responsable.

 medioambientales de la eficiencia,
 de los gases de efecto invernadero,
 sido verificación de la ciencia.

 la concentración del mismo del pero,
 de la cauda están en esta aficiencia,
 Omega principio y fin el primero.
