 Waipahu so una vez como un conjunto,
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 concentración de la tierra en el punto,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 hermano de los productos del punto,
 al climático en los cosos al junto.
 más de la luda y en el contunto,
 antializa al proyecto de amor junto.

 a transformación de los asociados
 en el contexto de la presente cada,
 en la economía y los variados.

 nunca de hacer que se despicada.
 en los poner sino que hay anciados.
 puertas eran doce perlas en cada.
