 Waipahu mundial de esta despertible
 de la actividad del calentamiento,
 medio ambiente como en el pensamiento
 la segunda cifra de la posible.

 neoliberal ante el combustible
 las políticas de calantamiento,
 de emisiones de co en el crecimiento.
 de los países que se ha pesible.

 la empresa a los estados de la farta,
 alta en la actualización de la ceptada,
 salud y alimentos por la encarta.

 nunca de hacer que se despicada,
 población de la economía en carta,
 parte de los árboles fue quemada.
