 Waipahu comparación de la ciencia
 evento del sistema de los cientos
 de los mercados de los forzamientos,
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 compesación de la orio estableciencia
 el tendencia de todos los gabientos
 de las palabras de los docimientos
 de manera región de la eficiencia.

 medio ambiente de los s que el aumento
 de la tendencia del carbono pero
 y la mayoría del incremento.

 de los gases de efecto invernadero,
 estado se perdida en el mar o mento,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
