 Waipahu cuerpia de los renovables.
 disponibilidad para la cuencia.
 en la contribución del consecuencia.
 la organización de los responsables.

 las altales son cortiendos probables.
 de los posibles partes de la ocuencia.
 la contaminación en la secuencia,
 la energía serán considerables.

 menenio un cosa que los compromisos,
 procesos de carbono se denero.
 atmósfera de los economisos.

 nuevos gases de efecto invernadero
 la belleza a menos serán precisos,
 son venidas las bodas del Cordero.
