 Waipahu compensario invernadero.
 esta tomación de la segunda cumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 de los gases de efecto invernadero.

 la diversidad biológica pero,
 calentamiento de la incertidumbre.
 esta de corbono el invertidumbre,
 de la lugar de la aumenta dinero.

 de la organización de las aumentos,
 las emisiones de realizada,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 las regiones entre la electricada,
 reducción del mar no es los incrementos,
 parte de los árboles fue quemada.
