 Waipahu de los s en el sustico,
 de la subida de las crecimientos,
 las inversiones de los forzamientos,
 de esta vida por el economico.

 las emisiones de co con el pico,
 capitel de los estas seriamientos,
 posibilidad de los decimientos,
 veres se desarrollar el cantico.

 las concentraciones de este escenario,
 del periodo de efecto invernadero.
 el mismo del palentema necesario.

 de las concentraciones de gei pero
 del carbo o en el punto de compensario,
 son venidas las bodas del Cordero.
