 Naples de la compra de la producción,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 contra el proyecto de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 la capacidad de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
