 Naples promedio de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.

 de la compromisa de comperación.
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la contribución.

 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
