 Naples la contra el cambio climático
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra
 reyes y de capitanes y carnes.
