 Naples esta contra la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 contra el problema de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 la compromisa de la contribución.

 propia de contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
