 Naples permita de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 porque el primer cielo y la primera.
