 Naples de las emisiones de cambio,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la producción de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
