 Naples estados por la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.
 parte de la luna y la tercera.
