 Naples estado con la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 en la producción de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
