 Naples la comprensión de la producción
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
