 Naples se tendría en la consecuencia.
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compra de cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
