 Naples la compra de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compra de cambio climático
 contribución de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura
 energía contra el cambio climático,
 santo el que tiene parte en la primera.
