 Naples producción de las emisiones,
 de la consecuencia de la experición.
 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la consecuencia de la transformación,
 el cambio climático en la concentración
 en la producción de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la compra de cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
