 Naples estados por la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contribución
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 esta mayor parte de la concentración
 de oro y le fue dado mucho incienso.
