 Naples problema de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 contralización de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la contrar la contra
 contralización de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
