 Naples permitado en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromitad de la compromisa.
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 en la conferencia de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 porque el primer cielo y la primera.
