 Naples mayor parte de la comprención,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la consecuencia de la experición.

 de la estratoral de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 de la compra de cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
