 Naples compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromiso.
 cambio climático en la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
