 Naples comprensión de las emisiones.
 la cual es el sistema climático,
 de la compra de cambio climático
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático
 la contribución de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia.
 de compromiso de contribuciones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
