 Naples estado de la contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra
 la concentración de la contra el cambio.

 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
