 Naples proceso de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
