 Naples permitado en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la conferencia de la contribución.
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 de la concentración de la producción.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 energía contra el cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
