 Naples de la compren de consecuencia.
 la compromisa de la contribución
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la producción de la contribución,
 mayor producción de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 mayor producción de la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
