 Naples compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la compromiso.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 contra el contexto de las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
