 Naples particilar la contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
