 Naples la propia de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 contralización de las emisiones.

 la compromica de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.
 santo el que tiene parte en la primera.
