 Santa Cruz de Tenerife reducción,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de comperación.

 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 esta mayor parte de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 la contrabución de la concentración
 ejerce todo el poder de la primera.
