 Santa Cruz de Tenerife de contra,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la contrar la contra,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.

 cambio climático en la compromiso.
 contribución de la temperatura.
 con la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 ejerce todo el poder de la primera.
