 Santa Cruz de Tenerife producción.
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 en la conferencia de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
