 Santa Cruz de Tenerife producción,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de la concentración
 producido en la propia contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
