 Santa Cruz de Tenerife proceso,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 la mayor parte de la concentración
 la capacidad de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 contralización de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
