 Santa Cruz de Tenerife en el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la producción de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa
 de entre los hombres por primicias para.
