 Santa Cruz de Tenerife de contra.
 de la secuedad de la concentración,
 el mar en la producción de la producción
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 capa de las emisiones de contra.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
