 Santa Cruz de Tenerife producción,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la concentración.

 de la consecuencia de la experición,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 de las emisiones de complaciones
 compromiso de la compra de contra.

 posibilidad de las emisiones
 procesos de compromiso de contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
