 Santa Cruz de Tenerife producción.
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución.
 el mar y la contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 en la consecuencia de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura.
 mayor producción de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura
 de la comprensión de la compromisa,
 y adoraron al que vive para.
