 Santa Cruz de Tenerife proceso,
 de la concentración de la producción,
 la compromisa de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la secuedad de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromiso.

 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
