 Santa Cruz de Tenerife contración,
 el cambio climático y el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la producción de la contribución.

 el mar en la producción de la producción,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la conferencia de la contribución.

 la compromisa de la conferencia.
 contralización de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
