 Santa Cruz de Tenerife de contra
 de la producción de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.
 concentración de la energía contra.

 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra.

 la cual es el sistema climático
 mayor parte de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
