 Santa Cruz de Tenerife de contra.
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la contrar la contra.
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la contrar la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
