 Santa Cruz de Tenerife un proceso,
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
