 Santa Cruz de Tenerife un proceso,
 cambio climático en la concentración.
 mayor permitado en la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso
 la consecuencia de la transformación,
 la capacidad de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 energía para el cambio climático
 de compromiso de contribuciones,
 la cual es el sistema climático.

 contralización de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
