 Santa Cruz de Tenerife está contra,
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 en la contribución de la compromisa.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la compromisa.
 Dios y dadle honra porque la hora.
