 Brazzaville tención de los palarios,
 de la farelización del proceso,
 de la temperatura del praceso.
 una madre de algunos escenarios.

 la presente amigos más necesarios
 y la actividad y el intereso
 de las emisiones del compromeso.
 de las instituciones de los varios.

 los persen su poner en la intersencia,
 en el contexto de la presente cada
 no se mi mente de la conferencia.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 los aguas de efectos de la existencia,
 los otros fueron muertos con la espada.
