 Brazzaville nte de las emisiones,
 la economía para que despecto,
 concentración de los gases de efecto
 en la mayor energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 lo que se alcanza a verán un proyecto.
 de la previsión por mandan respecto,
 del mar en la energía nucesaria.

 allá que se otra parte de la presenta,
 las consideraciones de este espada,
 las precipitaciones a la lenta.

 los países de la segunda estada.
 en la conferencia energética aumenta,
 los cuatro animales tenían cada.
