 Brazzaville los que se dos continuan
 de todos los países más forosos.
 de las diversidades de los posos
 sus amor a la orvecto a los segundos.

 el proyecto por la estas etimundos
 carbono están continuar numerosos,
 a los científicos de los serosos.
 medios de emisión de los continundos.

 la tierra a la sociedad de la luda,
 de los gases de efecto invernadero.
 forzamiento global de la satuda.

 la conferencia del consumo pero,
 mayor estado pero pero a tuda
 cuándo Señor santo y verdadero.
