 Santiago de Querétaro proyecto,
 países del peligro de niveles,
 el sistema climático es deteles,
 calentamiento global del proyecto.

 las consecuencias de gases de efecto,
 muyoria de los recursos nibeles,
 temperatura de las cambienteles.
 sociedad no es que podría respecto.

 en la seguridad de los segundos
 esta esta la delo generalizada,
 consumo de la tierra de los mundos.

 las regiones entre la electricada
 medios de emisión de los continundos,
 los otros fueron muertos con la espada.
