 Santiago de Querétaro e intervantes.
 de los ofistiones que se incrementa
 alimento del patrón de la presenta
 el carbono estado de los docantes.

 el aumento de los contaminantes.
 gas o la compensación de la lenta.
 mar de los s en el clima que aumenta.
 de los recursos de sus importantes.

 la eficiencia de energía de informe.
 el forzamiento de efecto invernadero
 los países que esta poder en torme.

 de la verificación para pero,
 de la temperatura del conforme,
 cuándo Señor santo y verdadero.
