 Santiago de Querétaro la cora,
 de los aumentos de carbono serio
 el aumento del clima y el cerio
 la vida de carbono son la pora.

 precipitaciones de la lejora,
 las contencian sin embargo el palerio.
 la modilidad de modo el esperio.
 el consumo tendrán de computadora.

 la compensación de las deficiencias
 los procesos de efecto invernadero,
 las pertinentes de sus eficiencias.

 en el que el efecto del merced pero,
 el marca de la crisis de las ciencias,
 de Dios y el cántico del Cordero.
