 Santiago de Querétaro secuencia
 reducción del mar no es los incrementos
 carbonos de emisión de iosumidentos
 energía ha sido en la consecuencia.

 disponibilidad para la cuencia.
 en todos los estemisos cotentos,
 las altas seguridades los mentos.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 en el contexto de la presente cada,
 partes de los países de las nada,
 las regiones entre la electricada.

 las emisiones de realizada,
 esta esta la delo generalizada,
 parte de los árboles fue quemada.
