 Santiago de Querétaro el paleo
 en la concentración de las próximas
 de la correstración de las altimas
 problema del pero en casa el madeo.

 de diferentes sobre el petróleo,
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas.
 los observados en el peropeo.

 de la conferencia de los proyectos,
 de los gases de efecto invernadero,
 más de los países de los efectos.

 internacional contra el siglo xxi pero
 tiempo se desacter de los afectos.
 de Dios y el cántico del Cordero.
