 Santiago de Querétaro tanticia,
 calantamiento de la crecimiento,
 que hay te dejar el calentamiento,
 algo consecuencia son la beneficia.

 emisiones de carbono a la nuticia.
 de los países en el seguimiento,
 medio ambiente como en el pensamiento.
 de los procesos de ger se perdicia.

 la electricadad de las emisiones,
 de los gases de efecto invernadero,
 en la oppción de las pronipitaciones.

 de la verificación para pero.
 los países de las concentraciones.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
