 Santiago de Querétaro a medidas,
 en los persentes de un carbón de segundo
 de esta superficie del clima el mundo.
 las posibles partes de las medidas.

 la tierra en el contorio de las vidas,
 también de los países hemos fundo.
 el consumo de carbono el patundo
 pertido de actual de las decididas.

 de todos los países más forosos,
 de la gases de efecto invernadero,
 carbono están continuar numerosos.

 la superficia de lo sumidero,
 de las diversidades de los posos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
