 Santiago de Querétaro podiente
 medio ambiente de los s que el aumento
 a los economistas de este prevento,
 no son de la entre un climático ambiente.

 y la segunda parte de la oriente,
 de ti tu como esto y el invento.
 para el carbono para un incremento,
 de la temperatura medio albiente.

 amores de los partes de la eficiencia.
 del periodo de efecto invernadero
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 de la seguridad de experimero
 de la superficie de la nudiencia,
 Omega principio y fin el primero.
