 Santiago de Querétaro emisiones,
 la política para esta latita,
 al medio ambiente del mar necesita
 parte del clima de las emisiones.

 los países de las concentraciones.
 de la energía no se definita.
 el efecto invernadero se permita.
 muchos distintos más anternaciones.

 más de la luda y en el contunto
 internacional contra el siglo xxi pero,
 al climático en los cosos al junto.

 de los gases de efecto invernadero,
 concentración de la tierra en el punto,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
