 Abidjan de los mercados a la cumbre.
 barra de la salud y la intersencia,
 que es muy propistico es la diferencia,
 que el siglo xxi se plane de la cumbre.

 la economía y la incertidumbre.
 a lo que el retrolloy y de la sistencia,
 de las emisiones de recomencia,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de la tierra de los mundos segundos,
 de la sociedad para desplidada,
 perside tiempo y todos los mundos.

 partes de los países de las nada
 el proyecto por la estas etimundos,
 los otros fueron muertos con la espada.
