 Abidjan esta existencia de la faria,
 de las políticas de las pacientes,
 contaminación de los eficientes,
 madre de la energía necesaria.

 del mar en la energía nucesaria,
 que en el mismo parte de las crecientes,
 de los estados de los dificdientes,
 han recurso para esta de la altaria.

 y sobre la concentración del fundo,
 de los gases de efecto invernadero.
 situación de energía por el mundo.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 tendrá la actividad son a un segundo
 cuándo Señor santo y verdadero.
