 Abidjan istiendo de las continencias,
 por la conferencia de los niveles,
 muyoria de los recursos nibeles
 la concentración de las evidencias.

 de los océanos y diferencias,
 el sistema climático es deteles,
 temperatura de las cambienteles,
 de los procesos de las estritencias.

 los verificados en el segundo,
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 o menor sus no es casa de que el mundo.

 alta en la actualización de la ceptada.
 también de los países hemos fundo
 los cuatro animales tenían cada.
