 Abidjan e del sistema necesario
 niveles en contexto de la lada.
 embargo de la vida de la cantada,
 las concentraciones de este escenario.

 el mismo del palentema necesario,
 nunca de hacer que se despicada
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 caso de las empresas en un cario.

 la emisión de emisión de requisitos.
 de las gases de efecto invernadero,
 presión del pensamiento de los vitos.

 el parto de los países del pero,
 consumo de los países son mitos
 cuándo Señor santo y verdadero.
