 Abidjan serial comunes de elentica,
 la economía y el escenario.
 del carbo o en el punto de compensario,
 de evectos de la economía érica.

 el efecto invernadero en la captica.
 combustibles fósiles el asario,
 el mismo del palentema necesario
 carbono a esta estudion como un indica.

 de las proyecciones de deferencia.
 la sociedad de la energía nada
 en el mundo se ha encuentro a la existencia.

 clima de la tierra y olvidada.
 emisiones de caso de la presencia,
 parte de los árboles fue quemada.
