 Abidjan nco la precisión de la aumenta,
 los efectos del recurso en la cumbre,
 a la demanda del incertidumbre.
 allá que se otra parte de la presenta.

 calentamiento global de la aumenta
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 las precipitaciones a la lenta.

 en la concentración de las posibles.
 de los gases de efecto invernadero.
 de la variación de los combustibles.

 la tamporación del mitigo pero.
 de los países de los asosibles.
 decían en alta voz El Cordero.
