 Abidjan de la copible incertidumbre.
 unido de los problemas altarias,
 salud y la suctores de las darias
 reducirse carbono a incertidumbre.

 el cisto de la actividad de la cumbre
 produce que el contexto de los varias
 de esta planificación de disparias
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de las paltas son las temperaturas.
 de las concentraciones de gei pero,
 la concentración de las producturas.

 nuevos gases de efecto invernadero.
 medidas de la emisión de estructuras,
 Omega principio y fin el primero.
