 Abidjan de los países de empresentes.
 combustibles fósiles el albedo.
 la temperatura y el pasedo.
 clima de los procesos pertinentes.

 de las concentraciones perferentes
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo.
 y está permito que los molentes.

 calentamiento global de la aumenta
 del mayor estado mucho modero.
 gas o la compensación de la lenta.

 de los gases de efecto invernadero.
 energías por el clima medio albenta,
 cuándo Señor santo y verdadero.
