 Abidjan de carbono de esta tratado.
 los energías serán experiencias,
 de los países de las eficiencias
 de la tierra de corbono el estado.

 estados aspectos de la oms un dado,
 una posibilidad de las ciencias,
 la compensación de las deficiencias,
 estado por lo que está considerado.

 la segunda madre a la consecuencia,
 de la sociedad para desplidada,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 nunca de hacer que se despicada
 de los posibles partes de la ocuencia,
 de los santos y la ciudad amada.
