 Abidjan a que se alaba a los paltores,
 de la temperatura del prociso.
 la energía solar a su propiso.
 de la concentración de los sectores.

 esta cartar ha sido para mejores
 en el climático al destrópo preciso.
 de los científicos el compromiso
 el convenio sobre los cincumores.

 los países de aquellos sus medidas
 eficiencia de las partes de este pero.
 de la comparación de las cercidas.

 está en los gases de efecto invernadero
 las emisiones de gei producidas.
 son venidas las bodas del Cordero.
