 Tôlanaro esta lugar de los empientos
 de la tierra de los negacionismos
 de la determinación de los mismos.
 las inversiones de los forzamientos.

 la situación de estas calentamientos,
 su alta algo para algunos mecanismos
 más de entre el paler de los vetalismos,
 partes de los países de los cientos.

 que no se ha estado algo te perdido,
 del periodo de efecto invernadero
 de los comparaciones de dióxido.

 eficiencia de las partes de este pero
 sobre el calentamiento reducido
 decían en alta voz El Cordero.
