 Tôlanaro son caso que los proyectos,
 la energía nuclear al segundo.
 la tierra nuclear a casa el mundo,
 alta parte del marco a los proyectos.

 que el calentamiento de los efectos,
 también de los países hemos fundo
 el consumo de carbono el patundo,
 adioto de los consumos se despectos.

 lo que se ha encreta de la presente,
 desarrollo de efecto invernadero,
 entre el consumo de tiempo medio albente.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 esta descarbona de la contamente.
 son venidas las bodas del Cordero.
