 Tôlanaro la segunda necesaria,
 salud y la suctores de las darias.
 de esta planificación de disparias.
 elegad en la energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria.
 con el morzo de la unión en los varias,
 unido de los problemas altarias,
 la economía y la otra extrataria.

 que esta alimentar la ogra recosica,
 la sociedad entre el alternadero
 de las políticas de la captica.

 de los gases de efecto invernadero,
 carbono a esta estudion como un indica.
 de Dios y el cántico del Cordero.
