 Tôlanaro estado de la tierra ambiente,
 la estado diseña es o que es probable
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 unida y producirse al medio ambiente.

 las validades de gelesiciente,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 comprensibilidad y responsable,
 las emisiones de gol en la oriente.

 el último de los países padas,
 de las partes de efecto invernadero,
 de las emisiones relacionadas.

 casa para la política pero.
 modela de los mundos controladas,
 Omega principio y fin el primero.
