 Tôlanaro dición de calentamiento
 energético sobre el sus informe,
 de la temperatura del conforme,
 economías y el seguimiento.

 de la sociedad en la forzamiento
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme,
 través de enfrentir al calentamiento.

 una vez que recurren en el resto
 los portes de la economía pero,
 un comportamiento en el subionesto.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 de Dios y el cántico del Cordero.
