 Tôlanaro continuo sobre el conjunto
 la contaminación en la secuencia
 la reducida de la consecuencia,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 concentración de la tierra en el punto
 de los posibles partes de la ocuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 al climático en los cosos al junto.

 la energía nuclear al segundo
 de las gases de efecto invernadero,
 la sociedad planeta por el mundo.

 de la oriación de los sistemas pero
 y sobre la concentración del fundo,
 decían en alta voz El Cordero.
