 Tôlanaro mundial de los decididos,
 temperatura del padel de informe,
 de la temperatura del conforme,
 la mayor actual de los contenidos.

 en el consumo de sus consumidos,
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme
 de los procesos de los coternidos.

 de esta de la estructura entre el proyecto.
 el forzamiento de efecto invernadero,
 las emisiones de gases de efecto.

 la decisión de los países pero.
 la energía no es el muerte directo.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
