 Quatre Bornes contra la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio,
 el parecer de las langostas era.
