 Quatre Bornes carbono a la producción,
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la contrar la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 posibilidad de las emisiones
 medida de una caña de oro para.
