 Quatre Bornes en el temperatura,
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
