 Quatre Bornes es de la concentración,
 energía necesaria de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la capacidad de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de comperación.

 el que producir el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 compromisa de cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
