 Quatre Bornes contra las emisiones.
 cambio climático es la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.
 la compromica de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de la transformación,
 de las emisiones de compromiso
 en la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en la concentración
 su mano un librito abierto y puso.
