 Quatre Bornes desarrollar el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la contribución de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 en la concentración de la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
