 Quatre Bornes contra la compromisa.
 compromisa de cambio climático
 energía contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 la contribución de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra
 gloria y la honra de las naciones.
