 Quatre Bornes es el mar y el cambio,
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 voz en el cielo que decía Ahora.
