 Quatre Bornes contra la concentración
 la concentración de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 energía necesaria de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en la compromiso
 capa de las emisiones de contra
 su mano un librito abierto y puso.
