 Quatre Bornes al cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso,
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
