 Quatre Bornes estamos en el cambio
 con la atmósfera de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
