 Quatre Bornes contra la propia contra
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la contrar la contra
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
