 Quatre Bornes el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el que producir el cambio climático.

 particular el cambio climático
 posibilidad de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
