 Quatre Bornes de las contribuciones
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 energía contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de regir todas las gentes con vara.
