 Quatre Bornes estado a la producción,
 contra el problema de la concentración
 de esta producción de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de la transformación,
 en la concentración de la contribución.

 el sistema climático es un cambio.
 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la compra de cambio.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
