 Quatre Bornes el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
