 Quatre Bornes la propia compromiso.
 la compromisa de la concentración
 la contribución de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 de las emisiones de compromiso.

 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 gloria y la honra de las naciones.
