 Quatre Bornes contra las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones.
 la compromisa de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
