 Quatre Bornes de la temperatura.
 contra un proyecto de la contribución.
 la compromisa de la concentración
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 de las emisiones de compromiso
 contra el contexto de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
