 Quatre Bornes contra la propia contra.
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.

 contra el cambio climático en la contra
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.

 la contribución de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
