 Quatre Bornes contra las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
