 Quatre Bornes carbono en la atmósfera.
 de la producción de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 de la demanda de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
