 Quatre Bornes estado a la producción,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción.

 de esta producción de la concentración,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio,
 y adoraron al que vive para.
