 Quatre Bornes el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 el mar y la contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.
 ejerce todo el poder de la primera.
