 Quatre Bornes la propia compromiso,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 en la concentración de la compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
