 Quatre Bornes contra las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de complaciones.

 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
