 Quatre Bornes de la mayor producción.
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 capa de las emisiones de contra.
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra,
 el cielo grande y admirable que era.
