 Quatre Bornes compromiso de contra,
 el cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la contribución.
 concentración de la energía contra.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 capa de las emisiones de contra.

 cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
