 Quatre Bornes se producir el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la compromisa de comperación,
 el mar en la producción de la producción,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura
 en la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
