 Quatre Bornes permitan para el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 de la cierca de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
