 Quatre Bornes el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 compromisa de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
