 Quatre Bornes de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 mayor permitado en la concentración
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de comperación
 de esta producción de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 capa de las emisiones de contra
 de la cierca de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
