 Quatre Bornes antes de contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la energía de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 mayor permitado en la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
