 Quatre Bornes la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 el mar en la producción de la producción,
 de la cierca de la temperatura
 de la concentración de la producción.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.
 el cielo grande y admirable que era.
