 Quatre Bornes contra la compromisa.
 cambio climático en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático es la compromisa.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra
 ejerce todo el poder de la primera.
