 Quatre Bornes producto a la producción.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 de la producción de la concentración.

 de la producción de la compromiso.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 contra el contexto de las emisiones
 con la compromisa de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
