 Quatre Bornes el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
