 Quatre Bornes contra las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la superficie de la contribución,
 de la secuedad de la concentración,
 contralización de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia.
 contribución de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia
 Dios y dadle honra porque la hora.
