 Quatre Bornes estamos en el cambio,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
