 Quatre Bornes el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromitad de la compromisa
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones.
 ha de venir en todo el mundo para.
