 Quatre Bornes todo la contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la producción de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
