 Quatre Bornes mar de la contribución.
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 el mar en la producción de la producción.

 en la contribución de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 en la contribución de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
