 Quatre Bornes el cambio climático
 mayor producción de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
