 Quatre Bornes climático en el cambio,
 de las emisiones de complaciones
 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de las emisiones de complaciones
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
