 Quatre Bornes el cambio climático,
 el mar en la producción de la producción,
 la compromisa de la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 de la producción de la contribución,
 el temperatura de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 gloria y la honra de las naciones.
