 Camayenne contra las emisiones.
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 posibilidad de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
