 Camayenne contra la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la contribución.

 cambio climático en la compromiso
 mayor producción de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
