 Camayenne la propia contra el cambio
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático es la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.

 de la producción de la compromiso
 mayor parte de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
