 Camayenne carbono en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 un grande granizo como del peso.
