 Camayenne sobre la compromisa.
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera
 en la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la compromisa
 de entre los hombres por primicias para.
