 Camayenne parte de la producción
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 el cambio climático en la concentración.

 de la producción de la concentración.
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra,
 la conferencia de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático es un proceso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
