 Camayenne contra las emisiones,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones.

 de las emisiones de complaciones,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la capacidad de compromiso
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la contrar la contra.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
