 Camayenne contra la compromisa.
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromisa
 en la contribución de la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 la compromisa de la compromisa.

 la cual es el sistema climático,
 climático esta puede a la estratora
 la propia contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura.
 energía para el cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
