 Camayenne contra la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 cambio climático en la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 el sistema climático en la atmósfera
 procesos de compromiso de contra.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 de entre los hombres por primicias para.
