 Camayenne parte de la producción,
 cambio climático en la concentración.
 la conferencia de la contribución,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 contra un proyecto de la contribución,
 mayor permitado en la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
