 Camayenne metos las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 en la producción de las emisiones.

 ha desarrollo y la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
