 Camayenne contra la concentración.
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de comperación.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 contra un proyecto de la contribución.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
