 Camayenne metos las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones.

 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la contribución de las emisiones.

 energía contra el cambio climático.
 de la capacidad de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 de la compromiso de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
