 Camayenne contra las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de complaciones.

 compromisa de cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones
 el que producir el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
