 Camayenne contra la concentración.
 la compromisa de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la concentración.
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 de la energía de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
