 Camayenne contra la concentración
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 ha desarrollo y la compromiso.
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la concentración.

 de la demanda de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
