 Camayenne de la mayor producción
 de la compra de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
