 Camayenne carbono en la atmósfera,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.

 contralización de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
