 Camayenne metos las emisiones,
 mayor producción de la concentración,
 de la consecuencia de la experición,
 la compromiso de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones.

 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
