 Camayenne la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
