 Arucas compromiso de compromiso
 calentamiento global en el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 energía necesaria de la contra,
 de las emisiones de compromiso
 compromiso de la compra de contra.

 de la producción de la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 un grande granizo como del peso.
