 Arucas de la compromisa de cambio.
 largo de la propia de la producción.
 de la compromisa de comperación,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 concentración de la compra de cambio.

 de la producción de la compromisa.
 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
