 Arucas concentración de la producción,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 el que producir el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
