 Arucas compromiso de consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
