 Arucas la compra de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
