 Arucas estamos en la concentración.
 producido en la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 en la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
