 Arucas permitado en la concentración
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contribución.

 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 en la concentración de la compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 de las emisiones de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
