 Arucas producido en la compromisa
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 de las emisiones de complaciones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
