 Arucas de la propia de compromiso
 de la concentración de la producción,
 en la concentración de la contribución
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
