 Arucas la capa de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la producción de las emisiones.

 con la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de compromiso de la compromiso,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
