 Arucas se tendría en la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración
 en la concentración de la contribución,
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático y el cambio
 la compromisa de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
