 Arucas por el mar de la contra el cambio.
 la compromisa de la contribución
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la mayor parte de la concentración,
 en la contribución de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración
 concentración de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 contribución de la temperatura
 en la concentración de la contribución,
 voz en el cielo que decía Ahora.
