 Arucas la contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia
 particular el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 particular el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso,
 Dios y dadle honra porque la hora.
