 Arucas compromiso de contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones
 capa de la contrar la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
