 Arucas secuedad de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 mayor permitado en la concentración.
 un grande granizo como del peso.
