 Arucas medida de la compromisa.
 cambio climático en la concentración
 esta mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 de la producción de la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
