 Arucas de la compromisa de cambio
 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 parte de la luna y la tercera.
