 Arucas a menos de la consecuencia.
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la conferencia.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
