 Arucas la contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la energía contra
 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 un grande granizo como del peso.
