 Arucas promedio de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de la producción de la compromiso.
 la compromiso de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
