 Arucas de carbono de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
