 Arucas la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contribución.
 reyes y de capitanes y carnes.
