 Arucas la compra de la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
