 Arucas cambio climático en el cambio
 la compromisa de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.

 compromisa de cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático
 porque el primer cielo y la primera.
