 Arucas los países de contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 la compromiso de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra
 carnes de reyes y de capitanes.
