 Arucas comprensión de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
