 Arucas medida de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 un grande granizo como del peso.
