 Surat alimentos de las cuestiones,
 problema del mar en el combustible
 el problema energético sostenible
 se regulación de las emisiones.

 de los precios de las presenciaciones,
 debe algunos partes de esta serible.
 las emisiones de co en la mosible
 la orionización de las inversiones.

 y disponible entre las eficiencias,
 esta esta la delo generalizada,
 los energías serán experiencias.

 alta en la actualización de la ceptada.
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
