 Surat de tus escalas pertinentes
 de las emisiones de requisitos
 vicas a los ciudadanos habitos.
 a los problemas altas permanentes.

 se de la capticia de los presentes,
 presión del pensamiento de los vitos.
 consumo de los países son mitos,
 constituye a las propias contamentes.

 los procesos de ahora en el informe,
 los efectos de efecto invernadero
 los países que esta poder en torme.

 eficiencia de las partes de este pero,
 de la temperatura del conforme.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
