 Surat de los sistemas nucesarios,
 de la temperatura del proyecto,
 las emisiones de gases de efecto.
 las políticas de los escenarios.

 de las instituciones de los varios,
 el problema se decir el evecto.
 a una vial de esta muy poder se despecto,
 la presente amigos más necesarios.

 solar de los pasos el objetivo,
 de los gases de efecto invernadero
 de lo que esta la nueva despectivo.

 en el que el efecto del merced pero,
 problema de carbono o permitivo
 de Dios la iluminó y el Cordero.
