 Surat se presisten a un compromiso
 desarrollo son los calontamientos.
 en el energía los crecimientos,
 en el climático al destrópo preciso.

 de la temperatura del prociso
 las inversiones de los forzamientos,
 evento del sistema de los cientos,
 de los científicos el compromiso.

 concentración de la tierra en el punto,
 nuevos gases de efecto invernadero,
 antializa al proyecto de amor junto.

 la tamporación del mitigo pero.
 carbono algo algo el contenido cunto.
 cuándo Señor santo y verdadero.
