 Surat el medio albential medio albiente,
 a los empientos de carbono ha sido,
 las proyecciones de tiempo sabido.
 las emisiones y el medio ambiente.

 producida a medida del oriente
 que los actuales que hay conocido,
 de la actualidad del mar permitido
 de adaptación de energía teniente.

 las concentraciones de este escenario,
 de los gases de efecto invernadero.
 el mismo del palentema necesario.

 internacional contra el siglo xxi pero
 del carbo o en el punto de compensario,
 decían en alta voz El Cordero.
