 Surat las emisiones de gei el resto,
 una vez que recurren en el resto,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 probable que el mismo parte del resto.

 sus retrosos en la inversión del pesto,
 alternaciones de carbono bienesto
 de la emisión de inversión con el gesto,
 alternaciones de carbono bienesto.

 la capo de la energía faleza.
 las emisiones en por disernada,
 los verificados de la alta aleza.

 de la sociedad para desplidada.
 para la muerte no se de apareza
 los otros fueron muertos con la espada.
