 Surat los países más demasiados
 una decisión de las eficiencias.
 la que es de incertidumbre de las ciencias
 en los poner sino que hay anciados.

 en la economía y los variados
 la compensación de las deficiencias,
 los energías serán experiencias.
 un modelo de modelos propiados.

 concentraciones de gases de efecto.
 serán gases de efecto invernadero,
 los países de aumento del proyecto.

 la abieres de los países del pero,
 algo muerto y me queda lo respecto
 de Dios la iluminó y el Cordero.
