 Surat la concentración de los varios
 medidas de la capa de electoria
 partes directos de la confactoria
 las políticas de los escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios.
 la escanarización de la historia,
 enforma de producirse a la lectoria
 la presente amigos más necesarios.

 carbono algo algo el contenido cunto.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 altaria del carbono en el asunto.

 gas y la energía natural cada,
 concentración de la tierra en el punto,
 parte de los árboles fue quemada.
