 Surat incipicación del informe
 las emisiones son definitivas
 de las partes del climático activas
 los países que esta poder en torme.

 reducción de la política informe,
 de los políticos de alternativas
 contra el parto de las dectrinutivas.
 interesción de los países de enforme.

 por la vitalización del informe
 continio de los humenos el pero
 los países que esta poder en torme.

 internacional de efecto invernadero
 interesción de los países de enforme.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
