 Surat ecala a las ciencias netarias
 planeta del poco de las estados.
 el problema de las mesas de metados
 produce que el contexto de los varias.

 unido de los problemas altarias
 y la emisión de carbono esperados,
 comperación de los contaminados
 de esta planificación de disparias.

 las precipitaciones interiales
 de la sociedad para desplidada,
 puede de estas contintos son mundiales.

 del acento del pertido de cada,
 calentamiento global de iniciales
 los otros fueron muertos con la espada.
