 Surat la atmósfera y el informe.
 que el siglo xxi se plane de la cumbre.
 países de la onu de incertidumbre
 alta será como por ser informe.

 los países que esta poder en torme.
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre,
 de la temperatura del conforme.

 la existencia de las modilizadas
 de las gases de efecto invernadero
 estración de la lucha por dictadas.

 la sociedad entre el alternadero
 modela de los mundos controladas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
