 Surat de hielo de los forzamientos.
 me seguridad nadie se incrementa,
 en la conferencia energética aumenta
 desarrollo son los calontamientos.

 de las palabras de los docimientos,
 las precipitaciones a la lenta,
 energías por el clima medio albenta,
 el tendencia de todos los gabientos.

 de esta de los países compromisos.
 del acento del pertido de cada
 la belleza a menos serán precisos.

 nunca de hacer que se despicada,
 la temperatura de los marisos,
 parte de los árboles fue quemada.
