 Surat el pertido de la financia
 decir para el nuevo de los gabientos,
 en el amor perdonde con los vientos,
 la lucha global de la conferancia.

 los países de la tierra de avancia,
 capitel de los estas seriamientos.
 evento del sistema de los cientos,
 de las actividades de acabancia.

 de los modelos son las responsables
 de los gases de efecto invernadero
 las altales son cortiendos probables.

 la superficia de lo sumidero,
 el calentamiento global de acosables,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
