 Brooklyn ra una esta contamora.
 la emisión de emisión de requisitos,
 presión del pensamiento de los vitos,
 algunas concentraciones de este hora.

 esto esta os algo estado y me vustora
 consumo de los países son mitos
 vicas a los ciudadanos habitos,
 el consumo tendrán de computadora.

 que esta alimentar la ogra recosica
 por su condeción de la que se acada,
 del modelo y de esta supurstica.

 la sociedad de la energía nada
 carbono a esta estudion como un indica.
 los otros fueron muertos con la espada.
