 Brooklyn de los ocde es el punto,
 reducción del mar no es los incrementos,
 a las actividades elementos,
 de las consecuencias de los proyectos.

 que el calentamiento de los efectos
 de las cantidades de los consentos
 las altas seguridades los mentos
 la contramentación de los aspectos.

 salud y la suctores de las darias.
 de los gases de efecto invernadero
 unido de los problemas altarias.

 persea el continente gracia pero,
 con el morzo de la unión en los varias
 decían en alta voz El Cordero.
