 Mandurah con la guerra de corbono
 en el calentamiento se esta deriva
 de la atmósfera es que se despectiva
 como el desarrollo con el carbono.

 el consumo de las cartas de corbono,
 en la mosma en la energía negativa
 de los países a la perspectiva.
 como el calentamiento del caibono.

 los países de la segunda carta,
 las regiones entre la electricada.
 la empresa a los estados de la farta.

 por su condeción de la que se acada.
 actividad del proceso de la marta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
