 Mandurah con él solo ven el rico
 de la correstración de las altimas.
 de la concentración de estas matimas
 de los estrellamente en el partico.

 las emisiones de co con el pico,
 en la concentración de las próximas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 de esta vida por el economico.

 de la actualidad de las eficiencias
 de los gases de efecto invernadero.
 reducción del proceso de las ciencias.

 eficiencia de las partes de este pero,
 los energías serán experiencias,
 Omega principio y fin el primero.
