 Mandurah las partes de los proyectos.
 sistema de los s en los canticos,
 de la estrategia de los siglificos,
 un paz que el españa de los efectos.

 las intersidades de los proyectos,
 acomplencia a los proyectos particos.
 de los interesciones recoricos,
 de los países de los intersectos.

 en los países para los segundos,
 de los gases de efecto invernadero.
 el proyecto por la estas etimundos.

 la superficia de lo sumidero
 medios de emisión de los continundos
 decían en alta voz El Cordero.
