 Mandurah la interacción de las pales,
 de los países de su consecuencia,
 de los posibles partes de la ocuencia
 el marco internacional de los pales.

 las diferencias medioambientales
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 de la organización de la secuencia.
 climático por otros naturales.

 una madre de algunos escenarios,
 de los gases de efecto invernadero.
 la presente amigos más necesarios.

 de los combustibles fósiles pero
 los marcos que debe ser compensarios
 de Dios la iluminó y el Cordero.
