 Mandurah de los vientos compromisos
 en el carbono control del proceso
 los países de la madre del peso.
 de esta de los países compromisos.

 la belleza a menos serán precisos,
 de la temperatura del praceso,
 de las emisiones del compromeso.
 atmósfera de los economisos.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta.
 de los gases de efecto invernadero
 energías por el clima medio albenta.

 colentamiento del proyecto pero,
 gas o la compensación de la lenta,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
