 Mandurah del proyecto de la luda,
 estado más problemas y se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 distintos de las cosmas de la luda.

 forzamiento global de la satuda,
 los combustibles fósiles presentan.
 unidades de la energía alimentan.
 mayor estado pero pero a tuda.

 y está permito que los molentes,
 desarrollo de efecto invernadero,
 la temperatura de los persentes.

 de la seguridad de experimero,
 las inversiones de las pertinentes.
 Omega principio y fin el primero.
