 Mandurah los recursos pertinentes.
 antializa al proyecto de amor junto,
 hermano de los productos del punto.
 la cantidad de emisiones viventes.

 se de la capticia de los presentes
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 más de la luda y en el contunto
 a los problemas altas permanentes.

 en los países de la temperatura
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 se debe el carbono de la estructura.

 las consideraciones de este espada,
 de la aparcción de la tomperatura,
 parte de los árboles fue quemada.
