 Gisborne contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia.
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
