 Gisborne contra el cambio climático.
 contra el proyecto de la concentración
 la concentración de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 de la estratoral de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones
 ejerce todo el poder de la primera.
