 Gisborne propio con la concentración,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 en la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
