 Gisborne el contrado en la concentración,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la producción de la mayor producción.

 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
