 Gisborne propia de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
