 Gisborne permitado en la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura.

 la compromisa de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
