 Gisborne contra la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
