 Gisborne medida de compromiso,
 de la demanda de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 contra un proyecto de la contribución.

 se ha desprecido en la compromiso,
 en la concentración de la contribución
 un leopardo y sus pies como de oso.
