 Gisborne por el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 particular el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 concentración de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 la propia contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
