 Gisborne se desarrollar el cambio,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
