 Gisborne menos de la concentración,
 el cambio climático es un proceso,
 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 sobre la propia de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera,
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
