 Gisborne climático como el cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso.
 a todos los que amo sé pues celoso.
