 Gisborne la contrar la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura
 su proporciona de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
