 Gisborne mayor en la compromisa.
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración
 el parecer de las langostas era.
