 Gisborne contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático.

 propia de contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromiso de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
