 Gisborne por el cambio climático
 de la concentración de la producción.
 la concentración de la concentración.
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
