 Gisborne contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
