 Gisborne de contra la compromisa.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de la contrar la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
