 Gisborne la contrar la concentración.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
