 Gisborne emisiones de contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.
 y adoraron al que vive para.
