 Bendigo en tus de amor con el disterio,
 se desestan a consenter del mundo,
 los valores sociolago segundo,
 el aumento del clima y el cerio.

 marcio de los países en el merio.
 y sobre la concentración del fundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 de los aumentos de carbono serio.

 las altales son cortiendos probables
 clima de la tierra y olvidada.
 a los compromisos muy responsables.

 por su condeción de la que se acada.
 están las energías renovables,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
