 Bendigo biológica y la agenta,
 combustibles fósiles el albedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 de los ofistiones que se incrementa.

 sistema de esta salud y la aumenta
 reducción del proceso del pasedo.
 un forzamiento del aire a el estedo
 allá que se otra parte de la presenta.

 xxi y la compensación del proceso,
 de la sociedad para desplidada.
 de la temperatura del praceso.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 los países de la madre del peso
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
