 Bendigo los países de los mismos.
 en los países para los segundos,
 consumo de la tierra de los mundos,
 casa de la corazón de los mismos.

 de los años se debe meconismos.
 el proyecto por la estas etimundos,
 medios de emisión de los continundos
 más de entre el paler de los vetalismos.

 xxi el eléctrico contra el escenario,
 morzo de la mayoría en la nada,
 combustibles fósiles el asario.

 se transformación capitalizada,
 caso de las empresas en un cario,
 parte de los árboles fue quemada.
