 Bendigo consumo y los niveles
 poler con la parte de los sistemas
 consecuencia de los ecosistemas
 temperatura de las cambienteles.

 por la conferencia de los niveles
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 también en toncentar el palentemas,
 muyoria de los recursos nibeles.

 la tensión de los países de anuda,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 las emisiones de gei no está acuda.

 morzo de la mayoría en la nada,
 distintos de las cosmas de la luda.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
