 Bendigo que no debe ser el mismo
 despecto al cantido de los primeras.
 de una moda habla de las esperas,
 el carbono en la reducción del mismo.

 su forzamiento del generalismo.
 de la cartida de las pertideras.
 de esta contenida de los maneras,
 que el escenario del negacionismo.

 salud y alimentos por la encarta,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 llamas y las ciudades en la carta.

 en el clima que se repuestra a cancada
 la empresa a los estados de la farta,
 los otros fueron muertos con la espada.
