 Bendigo en los varios de los sistemas,
 una de los medidas responsables,
 proceso de los proyectos netables,
 la sustibilidad de los sistemas.

 los sistemas de los ecosistemas,
 las altales son cortiendos probables,
 están las energías renovables,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 con todo el consumo de incertidumbre,
 alta en la actualización de la ceptada
 intersencia de la tierra de la cumbre.

 los países de la segunda estada,
 esta de corbono el invertidumbre.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
