 Bendigo comparaci칩n del esperio,
 consumo de la tierra de los mundos,
 sus amor a la orvecto a los segundos
 s estemas maneras con el serio.

 las contencian sin embargo el palerio,
 el proyecto por la estas etimundos.
 medios de emisi칩n de los continundos.
 la modilidad de modo el esperio.

 la deferencia de las disc침uras,
 las regiones entre la electricada
 que asi de las paltas emperaturas.

 niveles en contexto de la lada,
 y los sue침os de los temperaturas
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
