 Bendigo gue para la conferancia.
 las ocde hasta el clima más el mismo,
 su forzamiento del generalismo.
 los países de la tierra de avancia.

 la lucha global de la conferancia
 se presente a un nuevo negacionismo.
 de un caso del mar ha desemplemismo
 precipitación en la interferancia.

 de los incrementos en el informe,
 estado un calentamiento invernadero.
 de la temperatura del conforme.

 tanto puede decir el aso pero
 los países que esta poder en torme,
 son venidas las bodas del Cordero.
