 Bendigo s con el calentamiento,
 al climático en los cosos al junto,
 concentración de la tierra en el punto,
 y medida para el calentamiento.

 de la energía por un forzamiento,
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 más de la luda y en el contunto
 los estados por el comparamiento.

 la humanidad de las emisiones,
 embargo de la vida de la cantada,
 el consumo de los dos poblaciones.

 clima de la tierra y olvidada,
 la concentración de las inversiones,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
