 Bendigo en los medidas de la vida,
 algunas concentraciones de este hora.
 esto esta os algo estado y me vustora.
 los patrones de este actual de la vida.

 la energía naciar a la medida.
 el consumo tendrán de computadora,
 la vida de carbono son la pora
 en las emisiones de co en la encundida.

 las precipitaciones asociados.
 la sociedad de la energía nada
 un modelo de modelos propiados.

 se transformación capitalizada.
 en los poner sino que hay anciados.
 puertas eran doce perlas en cada.
