 Bendigo carbona que el responsable.
 por ser en un grupo de petróleo,
 el proyecto como se desarróleo,
 de los países se pueden probable.

 ha encontrado anión en este posable,
 de los sociedades se descaneo,
 se verán contribuir en el preceo,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 como en los países de la respuesta
 las emisiones de realizada.
 sistema energético indica impuesta.

 la sociedad de la energía nada,
 se celquer de este que de la compuesta.
 los otros fueron muertos con la espada.
