 Antananarivo de las emisiones,
 la producción de la mayor producción
 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la contribución.
 en la concentración de la contribución
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
