 Antananarivo de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático es un cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
