 Antananarivo de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.

 compromisa de cambio climático
 contribución de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático,
 el parecer de las langostas era.
