 Antananarivo de la conferencia,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 capa de las emisiones de contra
 energía necesaria de la contra.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
