 Antananarivo de la contribución,
 propia de contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 de la concentración de la producción.

 de esta producción de la concentración,
 desarrollar el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 la concentración de la contribución.

 producido en la propia contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso
 calentamiento global en el cambio
 su mano un librito abierto y puso.
