 Antananarivo la temperatura.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
