 Antananarivo de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
