 Antananarivo de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura
 cambio climático en la concentración
 ha de venir en todo el mundo para.
