 Antananarivo cambio climático.
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
