 Antananarivo de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
