 Antananarivo de la concentración.
 posibilidad de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la producción de la mayor producción,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la conferencia de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 el temperatura de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
