 Antananarivo de la comprendencia,
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la concentración
 contra el proyecto de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la estratoral de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 contra el proyecto de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración.
 ha de venir en todo el mundo para.
