 Antananarivo de la consecuencia,
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura
 la compromisa de la contribución,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
