 Antananarivo con la concentración,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
