 Antananarivo de la compromisa,
 la mayor parte de la concentración
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 sobre la propia de la contribución
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 el parecer de las langostas era.
