 Antananarivo de la conferencia.
 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la concentración.
 de la concentración de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 la bestia y de la boca del falso.
