 Antananarivo de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático
 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
