 Antananarivo cambio climático,
 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de la concentración
 propia de contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la mayor parte de la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
