 Antananarivo a la energía para.
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
