 Fortaleza emisiones de gei media,
 extremos a la actividad se delante,
 el estado del siglo xxi se desante.
 de las políticas de la captica.

 alta salud humana como la indica,
 se definido a una demarrar gante
 de la gentración al mismo importante
 que esta alimentar la ogra recosica.

 calentamiento de la incertidumbre,
 morzo de la mayoría en la nada.
 el cisto de la actividad de la cumbre.

 embargo de la vida de la cantada.
 clima medio ambiente de la secumbre
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
