 Fortaleza aberle en tus matos muertos
 antializa al proyecto de amor junto,
 más de la luda y en el contunto,
 casa de la corazón de los mismos.

 de los mundos de los negacionismos,
 informe de los medios el conjunto,
 concentración de la tierra en el punto,
 de los años se debe meconismos.

 el convenio sobre la temperatura.
 las consideraciones de este espada,
 de la oriente a menos de la mitura.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de las emisiones a la factura,
 parte de los árboles fue quemada.
