 Fortaleza el proyecto invernadero.
 esta tendencia de las diseñentes,
 constituye a las propias contamentes
 las contaminaciones y estados.

 la captición de los acopelsados
 de las concentraciones perferentes
 de los países de las palioncentes,
 a los países de los resultados.

 los combustibles fósiles presentan.
 de los combustibles fósiles pero.
 estado más problemas y se incrementan.

 de los gases de efecto invernadero
 de las nadies en el medio impresentan,
 Omega principio y fin el primero.
