 Fortaleza contificación media.
 comparación del carbono de serio,
 la modilidad de modo el esperio.
 los mitigaciones de los niveles.

 muyoria de los recursos nibeles
 las contencian sin embargo el palerio
 marcio de los países en el merio.
 el sistema climático es deteles.

 internacional del patrón medio ambiente
 de las gases de efecto invernadero.
 las emisiones de gol en la oriente.

 se control algo muerte de su pero,
 de la temperatura medio albiente,
 Omega principio y fin el primero.
