 Fortaleza fin de la arquivectura,
 de la concentración de estas matimas
 carbón de los emisiones de élimas,
 con la ferma de la temperatura.

 disponibilidad de la mitura,
 en la concentración de las próximas.
 los convenciones están las altimas,
 que no se descaneca a la estructura.

 el forzamiento almo alta del cantido,
 el aumento del efecto invernadero,
 a los empientos de carbono ha sido.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 el mercado de carbono de dióxido,
 de Dios y el cántico del Cordero.
