 Ingenio la contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia
 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
