 Ingenio climática en las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
