 Ingenio compromiso de compromiso
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la contribución,
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático y el cambio.
 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio
 el cielo grande y admirable que era.
