 Ingenio carbono de la compromisa.
 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 energía contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 contribución de la temperatura
 energía para el cambio climático,
 medida de una caña de oro para.
