 Ingenio climática en las emisiones,
 de la concentración de la producción,
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 de la estratoral de la concentración
 la consecuencia de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
