 Ingenio mayor contra la contra el cambio
 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 mayor parte de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 el cielo grande y admirable que era.
