 Ingenio la contra el cambio climático
 la compromisa de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
