 Ingenio permitado de contra el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el sistema clim치tico en la atm칩sfera
 mayor parte de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de compromiso de contribuciones.
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 cambio clim치tico en las emisiones
 calentamiento global en el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
