 Ingenio se desarrollar el proceso
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa
 de entre los hombres por primicias para.
