 Ingenio permitado en la compromisa,
 contra un proyecto de la contribución
 contra un proyecto de la contribución,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 en la contribución de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso.

 cambio climático en las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
