 Ingenio la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
