 Ingenio de la compren de consecuencia
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de la capacidad de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
