 Ingenio compromiso de contra el cambio
 en la producción de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 la demanda de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 parte de la luna y la tercera.
