 Ingenio compromiso de compromiso
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 de la concentración de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
