 Ingenio la contrar con la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
