 Ingenio por el mar de la consecuencia,
 la conferencia de la contribución.
 la superficie de la contribución.
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.
 ejerce todo el poder de la primera.
