 Ingenio en la propia de la concentración,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 en la contribución de la concentración.

 de la compromisa de comperación.
 la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 contralización de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
