 Ingenio producción de la compromisa
 de la producción de la contribución
 la concentración de la concentración.
 menos de carbono en la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 compromisa de cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 propia de contra el cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
