 Ingenio permitado en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 en la concentración de la compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
