 Ingenio producción de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 la compromisa de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 de la secuedad de la concentración,
 la compromisa de la concentración
 la consecuencia de las emisiones.

 concentración de la contrar la contra,
 la compromiso de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 de compromiso de contribuciones
 estado de la comprensión de la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
