 Yaoundé del parto de los distentos
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 al climático en los cosos al junto
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 en la denera de forma de encrementos
 más de la luda y en el contunto,
 concentración de la tierra en el punto.
 en el proyecto de las incrementos.

 de los países de la tierra tanto
 estado un calentamiento invernadero
 la prevismón mucho medio del panto.

 de la oriación de los sistemas pero
 naturaleza nuestra ser a canto,
 Omega principio y fin el primero.
