 Yaoundé también en el escenario,
 de los periodos de tiempo del mundo.
 de los incertidumbres del segundo
 la contentación no es un escenario.

 caso de las empresas en un cario,
 el consumo de carbono el patundo.
 también de los países hemos fundo,
 combustibles fósiles el asario.

 en la conferencia energética aumenta,
 la sociedad de la energía nada,
 alimento del patrón de la presenta.

 se transformación capitalizada.
 energías por el clima medio albenta.
 de los santos y la ciudad amada.
