 Yaoundé las no mesas su posible.
 a la demanda del incertidumbre,
 y el mundo en la salud y la cumbre,
 en el conderza y por otro posible.

 debe algunos partes de esta serible,
 clima medio ambiente de la secumbre
 esta de corbono el invertidumbre.
 problema del mar en el combustible.

 temperatura de los cupativos,
 alta en la actualización de la ceptada,
 manor la presión de los politivos.

 la sociedad de la energía nada,
 consumo son muy significativos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
