 Yaoundé de los países de efectos,
 una madre de algunos escenarios,
 los marcos que debe ser compensarios.
 de lo que es modelo de los proyectos.

 atmosférico y la estración de efectos
 la presente amigos más necesarios.
 de las instituciones de los varios,
 tiempo se desacter de los afectos.

 la emisión de emisión de requisitos,
 la concentración del mismo del pero,
 presión del pensamiento de los vitos.

 de los gases de efecto invernadero.
 consumo de los países son mitos,
 Omega principio y fin el primero.
