 Yaoundé pentancia de los proyectos
 de la concentración de los sectores
 todos los corresposis son mayores
 la segunda sociedad para efectos.

 alta parte del marco a los proyectos.
 el acuerdo de carbono alternadores
 y la concentración de los valores,
 adioto de los consumos se despectos.

 la electricidad de la mayor parte
 del acento del pertido de cada.
 patrón de los países de la carte.

 nunca de hacer que se despicada.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 parte de los árboles fue quemada.
