 Yaoundé la trayectoria de efecto
 más de la luda y en el contunto.
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 para la energía por el proyecto.

 los emisiones de gases de efecto,
 al climático en los cosos al junto,
 concentración de la tierra en el punto.
 de la miga de efectos se despecto.

 la siducción de los partos de asantes,
 las inversiones en el compañero,
 al corse un aso de los computantes.

 los efectos de efecto invernadero,
 energía nada de los palantes
 Omega principio y fin el primero.
