 Antalaha contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 compromisa de cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
