 Antalaha ser estado a la producción,
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la contribución.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 reyes y de capitanes y carnes.
