 Antalaha contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración,
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la concentración.

 de compromiso de contribuciones.
 la capacidad de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
