 Antalaha propia con la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra
 el cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
