 Antalaha contra el cambio climático,
 de la capacidad de compromiso
 de la compromiso de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la concentración de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
