 Antalaha parte de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
