 Antalaha la compromisa de cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la contribución de la compromisa,
 parte de la luna y la tercera.
