 Antalaha contra el cambio climático
 en la contribución de la concentración
 la concentración de la concentración.
 desarrollar el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 cambio climático en la concentración,
 de los países de la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
