 Antalaha contra el mar en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
