 Antalaha para el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra.
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones
 Dios la iluminó y el Cordero era.
