 Antalaha el contrado en la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
