 Antalaha contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 su mano un librito abierto y puso.
