 Antalaha de compromiso de cambio
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
