 Antalaha secuedad de la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
