 Antalaha la propia de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático y el cambio,
 contralización de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
