 Antalaha contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de la contrar la conferencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
