 Antalaha contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.
 en la concentración de la contribución,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 de esta producción de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 de compromiso de contribuciones,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
