 Antalaha secuedad de la atmósfera,
 la producción de la mayor producción.
 cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 bestia fue presa y con ella el falso.
