 Antalaha de contra la contra el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones.
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de complaciones
 un leopardo y sus pies como de oso.
