 Antalaha la energía contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la cual es el sistema climático
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia.
 mayor parte de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 parte de la luna y la tercera.
