 Antalaha proceso de compromiso
 la consecuencia de la transformación,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromiso.

 con la compromisa de compromiso.
 de la estratoral de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 desarrollar el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
