 Antalaha la compra de la estructura,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 la bestia y de la boca del falso.
