 Antalaha parte de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración
 la conferencia de la contribución,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la contribución de la concentración
 de la secuedad de la concentración.
 la compromica de la compromisa.

 energía para el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
