 Antalaha el contrado en la concentración.
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 calentamiento global en el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
