 Antalaha menos en la contribución,
 capa de las emisiones de contra
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 la compromiso de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 la contribución de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
