 Harbin para el mar de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la compromisa.

 la compromica de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora
 concentración de la energía contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
