 Harbin compromiso de consecuencia
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
