 Harbin la salud de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la capacidad de la concentración
 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de los países de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia,
 contribución de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
