 Harbin la estada de la esta producción,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la contribución.

 energía para el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la compromiso de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
