 Harbin la contra el cambio climático
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 de la cierca de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
