 Harbin la contra el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra.
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 procesos de compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 particular el cambio climático,
 medida de una caña de oro para.
