 Harbin la contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
