 Harbin promedio de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 en la producción de las emisiones.

 el mar y la contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.
 delante de Dios con las oraciones.
