 Harbin la contra el cambio climático.
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
