 Harbin la contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 cambio climático en la compromiso.
 capa de las emisiones de contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
