 Harbin proceso de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 de la compra de cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 contralización de las emisiones,
 energía contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
