 Harbin esta contra la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 posibilidad de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 con la atmósfera de la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
