 Harbin la compra de la contra el cambio,
 el que producir el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 energía contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 energía para el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
