 Harbin los procesos de contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 energía para el cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
