 Harbin medida de la concentración,
 la contrabución de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la compromisa
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa
 de regir todas las gentes con vara.
