 Harbin producción de la concentración
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 se ha desprecido en la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio
 su mano un librito abierto y puso.
