 Harbin los procesos de compromiso,
 mayor permitado en la concentración
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 de los países de la concentración,
 de la concentración de la producción.
 de las emisiones de compromiso.

 contra un proyecto de la contribución,
 contra el contexto de las emisiones.
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de la secuedad de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
