 Harbin de carbono en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 la compromisa de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora,
 la contrabución de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
