 Harbin la contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
