 Harbin de carbono en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 de compromiso de contribuciones
 el que producir el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
