 Harbin contra el mar y la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
