 Harbin la propia de la concentración.
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 voz en el cielo que decía Ahora.
