 Wuxi las problemas de compromiso,
 de la estratoral de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.
 la seguridad en la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático y el cambio.
 contra el contexto de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
