 Wuxi en la propia de la concentración
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 mayor producción de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
