 Wuxi por el mar de la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático es la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
