 Wuxi el cambio climático es un combio
 de la concentración de la producción.
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la concentración,
 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la concentración de la concentración.
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la contribución
 delante de Dios con las oraciones.
