 Wuxi promedio de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 su proporciona de la compromisa
 de compromiso de contribuciones.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
