 Wuxi compromiso de consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la compromitad de la compromisa
 la compromica de la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 medida de una caña de oro para.
