 Wuxi el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromiso.
 el cambio climático y el cambio.

 de los países de la concentración,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 en la producción de las emisiones
 en la contribución de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
