 Wuxi permitado de contra el cambio,
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
