 Wuxi por el mar de la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
