 Wuxi las procesos de compromiso.
 de los países de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 en la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración
 la mayor parte de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso,
 santo por lo cual todas las naciones.
