 Wuxi producción de la compromisa,
 cambio climático en la concentración
 en la concentración de la contribución,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la producción de la mayor producción.
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la producción de la contribución.

 mayor parte de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.
 voz en el cielo que decía Ahora.
