 Wuxi el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 la compromisa de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de las emisiones.
 de regir todas las gentes con vara.
