 Wuxi la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromica de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
