 Wuxi mantitud de la concentración,
 posibilidad de las emisiones
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
