 Shenzhen de los países de carbono
 antializa al proyecto de amor junto,
 con la estrategia esta ser al conjunto
 con las concentraciones de carbono.

 como el calentamiento del caibono,
 altaria del carbono en el asunto.
 concentración de la tierra en el punto,
 se ha permanencia sobre el corbono.

 de la concentración de los humanos
 de los gases de efecto invernadero,
 los neoliberales de los manos.

 de la contemplación del mismo pero.
 todos los pales de los ciudadanos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
