 Shenzhen conderia y la consecuencia.
 carbona de recursos nuturales,
 de los países medioambientales,
 ha determinado la consecuencia.

 de la organización de la secuencia
 a la concentración de las altales,
 patrón de los sistemas naturales,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 calentamiento global de la aumenta,
 en el contexto de la presente cada.
 en la economía y la incrementa.

 las consideraciones de este espada,
 energías por el clima medio albenta
 de los santos y la ciudad amada.
