 Shenzhen a la lucha que la sustible.
 energía nuclear en el pico.
 de esta vida por el economico
 contribuir los firmos de esta posible.

 de la salud puede ser disponible.
 de los estrellamente en el partico,
 veres se desarrollar el cantico,
 previsión del clima de la sustible.

 la misma en los años se ha expresado
 nuevos gases de efecto invernadero,
 combustibles fósiles el estado.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 de las emisiones de gei pasado,
 Omega principio y fin el primero.
