 Shenzhen el aumento del objetivo.
 las obscruciones con el medio ambiente,
 de la temperatura medio albiente,
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 de lo que esta la nueva despectivo
 calentamiento global de la oriente
 de adaptación de energía teniente,
 problema de carbono o permitivo.

 los combustibles fósiles presentan
 de los gases de efecto invernadero
 estado más problemas y se incrementan.

 la diversidad biológica pero,
 de las nadies en el medio impresentan.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
