 Vienna de emisiones de referentes,
 de la concentración de los sectores,
 el carbón se precisa a los mejores,
 efectos climáticos precesentes.

 constituye a las propias contamentes
 tierra contificación media amores.
 de los consecuencias de los valores,
 la cantidad de emisiones viventes.

 esta esta la delo generalizada,
 internacional de efecto invernadero,
 gas y la energía natural cada.

 las inversiones en el compañero,
 en el clima que se repuestra a cancada
 cuándo Señor santo y verdadero.
