 Vienna políticos definitivas
 los países de la tierra de avancia.
 de las actividades de acabancia
 de carbono serán las respectivas.

 de los políticos de alternativas.
 contexto de la principal financia,
 la lucha global de la conferancia,
 de las partes del climático activas.

 la empresa norte a los medios de efecto,
 en el clima que se repuestra a cancada
 decisión son medidas del proyecto.

 esta esta la delo generalizada,
 de la miga de efectos se despecto,
 puertas eran doce perlas en cada.
