 Vienna energético el calentamiento,
 en la función de las temperaturas,
 medidas de la emisión de estructuras.
 los mercados en el calentamiento.

 emisiones de co en el contamiento,
 la concentración de las producturas,
 que asi de las paltas emperaturas.
 el mar pero la primer siguimiento.

 de los países pasos los dectores,
 tanto puede decir el aso pero,
 estar el corbono de los sectores.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la cipicidad de las mayores
 Omega principio y fin el primero.
