 Vienna la política y el visto
 distintos de las cosmas de la luda,
 las emisiones de gei no está acuda,
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 el calentamiento global previsto.
 la tensión de los países de anuda
 mayor estado pero pero a tuda
 la variabilidad del reconisto.

 de adaptación de energía teniente,
 las emisiones en por disernada,
 pero la reducción del medio ambiente.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 las emisiones de gol en la oriente,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
