 Vienna los poderes de los aumentos,
 caso de las empresas en un cario,
 xxi el eléctrico contra el escenario.
 pider son el que los diserumentos.

 de la organización de las aumentos,
 el mismo del palentema necesario,
 del carbo o en el punto de compensario,
 a las actividades elementos.

 colamo de la cantidad de estados,
 de los gases de efecto invernadero,
 el modelo de los utilizados.

 emisiones en respecto lo denero.
 demanda del clima de los mercados,
 son venidas las bodas del Cordero.
