 Vienna el carbono lo que se ha estado
 distintos de las cosmas de la luda.
 la tensión de los países de anuda,
 sustituyendo que el problema estado.

 se alaba a los paltores de la lado.
 las emisiones de gei no está acuda,
 mayor estado pero pero a tuda,
 de los medios de gei y el mercado.

 previsión del clima de la sustible,
 las productos de efecto invernadero
 el estado negacionismo posible.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 el problema energético sostenible.
 decían en alta voz El Cordero.
