 Vienna con el estado de esta aumento,
 los distribuiros en las estructuras.
 la pérdida de las temperaturas,
 hoy vener cuando se ver el aumento.

 los países de los polos sin tento.
 amor sino no se despazó maturas.
 y la estado de las emperaturas.
 de la concentración del incremento.

 del periodo de efecto invernadero,
 eficiencia de las partes de este pero,
 de los combustibles fósiles pero.

 internacional de efecto invernadero
 la que se ha distribucionidero,
 decían en alta voz El Cordero.
