 Vienna su tendencia de los sustentes.
 la contención de las concentraciones,
 se estaba para que las emisiones,
 reverificar los paleacentes.

 esta tendencia de las diseñentes,
 contexto de las argumentaciones.
 que los tiempos de las contribuciones,
 las inversiones de las pertinentes.

 las contencian sin embargo el palerio,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 s estemas maneras con el serio.

 gas y la energía natural cada
 el aumento del clima y el cerio,
 de los santos y la ciudad amada.
