 Güimar de la compren de consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la compromisa de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones
 Dios y dadle honra porque la hora.
