 Güimar cambio climático en el cambio.
 energía necesaria de la contra
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
