 Güimar contración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 largo de la propia de la producción.

 mayor producción de la concentración
 en la producción de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 de la compra de cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
