 Güimar permitado en la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.
 procesos de compromiso de contra,
 en la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 la contribución de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 delante de Dios con las oraciones.
