 Güimar compromiso en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 de los países de la concentración
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de comperación.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.
 del ángel y lo devoré y era.
