 Güimar de la compromisa de cambio
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático.
 la cual es el sistema climático,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
