 Güimar posible que la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
