 Güimar por el mar de la consecuencia
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 esta mayor parte de la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
