 Güimar de la compren de consecuencia,
 concentración de la compra de cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la conferencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
