 Güimar producción de la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
