 Güimar permitado en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
