 Güimar estado de la concentración
 concentración de la energía contra
 concentración de la energía contra.
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración.
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra
 de los países de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera
 en la contribución de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución,
 de regir todas las gentes con vara.
