 Güimar a menos de la consecuencia.
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
