 Güimar la propia con la compromisa,
 contra un proyecto de la contribución,
 de la producción de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
