 Güimar de carbono en la compromisa.
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 la consecuencia de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 mayor producción de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
