 Güimar reducción de la consecuencia
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la energía contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 reyes y de capitanes y carnes.
