 Güimar comprensión de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 cambio climático en las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
