 Güimar medida de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
