 Güimar de carbono en la concentración,
 la compromisa de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 de la producción de la contribución
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 parte de la luna y la tercera.
