 Güimar problema de la concentración
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
