 Craigieburn n su perdido de alta,
 calentamiento global de iniciales,
 importantes de algunos especiales,
 de los países de entre un escenario.

 combustibles fósiles el asario,
 modelo de la contextas mundiales,
 las precipitaciones interiales,
 del carbo o en el punto de compensario.

 tener la cantidad de las presicas,
 las emisiones de realizada,
 la economía de las policicas.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de los efectos de las climaticas,
 los otros fueron muertos con la espada.
