 Craigieburn del gas de los conjuntos,
 ambiente con el asunto del mundo,
 modelos se pensan en el segundo.
 segunda continua de los aumentos.

 de las mayores de sus incrementos,
 y sobre la concentración del fundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 pider son el que los diserumentos.

 la política para esta latita,
 de los gases de efecto invernadero
 al medio ambiente del mar necesita.

 eficiencia de las partes de este pero,
 las emisiones de gei se permita
 Omega principio y fin el primero.
