 Craigieburn en las actividades,
 consumo de la tierra de los mundos,
 clima de parecer de los segundos,
 las emisiones de co con el pico.

 de esta vida por el economico,
 medios de emisión de los continundos.
 el proyecto por la estas etimundos.
 de los estrellamente en el partico.

 ambiente de la sociedad indica
 nuestros partes de efecto invernadero,
 lo que es interial que la demorica.

 el parto de los países del pero,
 el efecto invernadero en la captica,
 de Dios y el cántico del Cordero.
