 Craigieburn esarre de los dioses,
 asistiente del parto del propia resto,
 sus retrosos en la inversión del pesto
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 la mitigación del economisto
 alternaciones de carbono bienesto
 de la emisión de inversión con el gesto
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 climático de la energía tanto.
 de los gases de efecto invernadero,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 los condecciones de energía pero.
 el case de la sarida del manto.
 son venidas las bodas del Cordero.
