 Toronto contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
