 Toronto la mayor por la producción,
 de la energía de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 de la comprensión de la concentración.

 el temperatura de la concentración,
 contra el problema de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 la seguridad en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 con la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso,
 el cielo grande y admirable que era.
