 Toronto manor en la compromisa,
 de la compra de cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 con la atmósfera de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones
 santo el que tiene parte en la primera.
