 Toronto marca de la concentración.
 la concentración de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
