 Toronto propuesta en la contrabución
 desarrollar el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de la transformación.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
