 Toronto contra la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
