 Toronto parte de la concentración,
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la capacidad de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
