 Toronto comprensión de la producción,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 la consecuencia de la transformación.

 contra el proyecto de la concentración,
 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso.
 de la producción de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
