 Toronto parte de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 en la consecuencia de la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
