 Toronto climático en la atmósfera
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra
 concentración de la temperatura.

 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 calentamiento global en el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
