 Toronto de carbono a la producción,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la conferencia de la contribución.

 la consecuencia de la conferencia
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 la compromisa de la conferencia
 de regir todas las gentes con vara.
