 Toronto climática y el cambio.
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 en la producción de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 energía necesaria de la contra,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la energía contra.

 contribución de la temperatura.
 energía necesaria de la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
