 Toronto carbono en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra
 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 cambio climático en la compromiso.
 capa de las emisiones de contra.
 un grande granizo como del peso.
