 Toronto proceso de esta producción,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático
 de la producción de la compromiso
 energía para el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
