 Toronto la energía para el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
