 Toronto como el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
