 Toronto entre el mar de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
