 Toronto la propia de contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
