 Toronto contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 la cual es el sistema climático.

 en la capacidad de la conferencia
 de la cierca de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
