 Toronto el proceso de contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático es un proceso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
