 Toronto conjunto de compromiso.
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 posibilidad de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
