 Toronto para el cambio climático.
 de las emisiones de complaciones
 la compromiso de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 particular el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
