 Toronto parte de la compromisa,
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 energía contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 la contribución de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa
 y adoraron al que vive para.
