 Toronto climática y el cambio.
 de compromiso de contribuciones,
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 procesos de compromiso de contra.
 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 gloria y la honra de las naciones.
