 Toronto problema con la atmósfera.
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso
 de compromiso de contribuciones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
