 Toronto por el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 un grande granizo como del peso.
