 Toronto en la propia de compromiso.
 el cambio climático y el cambio
 el sistema climático es un cambio
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
