 Toronto carbono en la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra
 de la producción de la compromiso
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
