 Toronto problema con la atmósfera.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 la producción de la mayor producción.
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el temperatura de la concentración
 de la compromisa de comperación.
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
