 Brazzaville la compromisa contra,
 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 concentración de la energía contra.

 compromiso de la compra de contra.
 propia de contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra.

 la compromisa de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
