 Brazzaville contra la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 compromiso de la compra de contra,
 procesos de compromiso de contra
 la compromisa de la contribución.

 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 la compromitad de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones.
 cambio climático en la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
