 Brazzaville de las contribuciones,
 desarrollar el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de las emisiones.

 particular el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura
 el que producir el cambio climático
 medida de una caña de oro para.
