 Brazzaville compromiso de contra,
 de esta producción de la concentración
 de la concentración de la producción.
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
