 Brazzaville en el cambio climático.
 contralización de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 posibilidad de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
