 Brazzaville entre el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la consecuencia de la transformación,
 la consecuencia de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.

 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
