 Brazzaville el sistema climático,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 de la producción de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático es la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
