 Brazzaville el sistema climático
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 de la secuedad de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 mayor producción de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
