 Brazzaville energía contra el cambio
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 compromisa de cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
