 Brazzaville permitan para el cambio,
 de esta producción de la concentración.
 la concentración de la concentración
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la conferencia de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el que producir el cambio climático.
 concentración de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático,
 y adoraron al que vive para.
