 Brazzaville contra la propia contra,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
