 Brazzaville compromiso de contra,
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la energía contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia
 capa de las emisiones de contra.

 en la contribución de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 del ángel y lo devoré y era.
