 Brazzaville se producir el cambio,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 de entre los hombres por primicias para.
