 Brazzaville contra las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contribución.
 de la compromiso de compromiso
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la mayor parte de la concentración.
 la bestia y de la boca del falso.
