 Brazzaville en el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 su proporciona de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 porque el primer cielo y la primera.
