 Brazzaville parte de la producción
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la contribución de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 posibilidad de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
