 Brazzaville sobre la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
