 Brazzaville entre el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
