 Brazzaville de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 de la comprensión de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
