 Brazzaville de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la compra de cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
