 Brazzaville esta puede a la estratora
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura.

 mayor producción de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
