 Brazzaville contrar la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en las emisiones.
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en las emisiones
 largo de la propia de la producción
 delante de Dios con las oraciones.
