 Brazzaville carbono a la producción,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra
 mayor producción de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura
 que están sentados sobre ellos y carnes.
