 Brazzaville contra las emisiones.
 la propia contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones.

 cambio climático en la concentración
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la concentración de la contribución,
 de regir todas las gentes con vara.
