 Gáldar la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 en la producción de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura
 la compromiso de las emisiones
 ejerce todo el poder de la primera.
