 Gáldar concentración de la producción
 el cambio climático es un proceso.
 con la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la concentración
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contribución.

 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
