 Gáldar de carbono en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 energía para el cambio climático.
 energía para el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 la cual es el sistema climático.

 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
