 Gáldar se tendría en la consecuencia.
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de las emisiones de contra,
 cambio climático en la compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.
 su mano un librito abierto y puso.
