 Gáldar de carbono en la contrabución,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la concentración de la contribución.

 la compromisa de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
