 Gáldar la capa de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.

 energía contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura.
 de la compra de cambio climático.

 la demanda de la temperatura
 compromisa de cambio climático.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
