 Gáldar medida de la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la comprensión de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración
 y a los demás que estáis en Tiatira.
