 Gáldar comprensión de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra,
 contribución de la temperatura
 concentración de la energía contra.

 la demanda de la temperatura
 procesos de compromiso de contra,
 de entre los hombres por primicias para.
