 Gáldar proceso de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso.
 la contribución de las emisiones
 bestia fue presa y con ella el falso.
