 Gáldar compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 ha desarrollo y la compromiso.

 la contrabución de la concentración
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 posibilidad de las emisiones.
 la consecuencia de la transformación
 que están sentados sobre ellos y carnes.
