 Gáldar compromiso de consecuencia,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la capacidad de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
