 Gáldar producido en la compromisa
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la contribución de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 mayor parte de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
