 Gáldar problema de la concentración
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de la contribución
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 de los países de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 contralización de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 de compromiso de contribuciones.
 concentración de la contrar la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
