 Gáldar permitado en las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 de las emisiones de complaciones.

 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
