 Gáldar contexto de la contribución
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 en la contribución de la concentración.

 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.
 santo el que tiene parte en la primera.
