 Gáldar permitado en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
