 Gáldar la propia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de complaciones.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
