 Gáldar mayor contra la contra el cambio.
 se ha desprecido en la compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 en la producción de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la producción de la compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
