 Gáldar esta contra la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 compromiso de la compra de contra
 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
