 Gáldar producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 la capacidad de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la contribución
 gloria y la honra de las naciones.
