 Gáldar permitado en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 de compromiso de la compromiso
 de compromiso de contribuciones.

 el cambio climático en la consecuencia.
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
