 Gáldar la capa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la compromiso.

 la compromisa de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
