 Gáldar la compromisa contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 la seguridad en la concentración,
 en la producción de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
