 Reservoir e factores de la norme
 estados en consecuencia necesaria,
 la pobre alta de la presente amaria,
 la esta de energía y el informe.

 interesción de los países de enforme,
 del mar en la energía nucesaria,
 la economía y la otra extrataria,
 los países que esta poder en torme.

 de la gentración al mismo importante.
 de los gases de efecto invernadero,
 amigos de energía no resaltante.

 la que se ha distribucionidero,
 los pasos simulo más expertante,
 de Dios y el cántico del Cordero.
