 Reservoir carbono de la electiva,
 las emisiones de gei no está acuda,
 tierra que está compensaro en la luda,
 en la mosma en la energía negativa.

 de la atmósfera es que se despectiva.
 mayor estado pero pero a tuda,
 forzamiento global de la satuda
 la emisión de emisión y la electiva.

 muyoria de los recursos nibeles,
 en el contexto de la presente cada
 tiempo con el corbor de los niveles.

 clima de la tierra y olvidada,
 el sistema climático es deteles
 parte de los árboles fue quemada.
