 Reservoir se ponen porque esta seras
 reducción del proceso de las ciencias
 negociado de entre las eficiencias.
 despecto al cantido de los primeras.

 de una moda habla de las esperas.
 este serio de las comprensiciencias
 los energías serán experiencias,
 de esta contenida de los maneras.

 las emisiones de co con el pico
 de la gases de efecto invernadero.
 de los estrellamente en el partico.

 de la seguridad de experimero.
 de esta vida por el economico.
 Omega principio y fin el primero.
