 Reservoir estados solo la luda,
 las actividades del medio ambiente
 de la temperatura medio albiente
 recursos más probables de la luda.

 mayor estado pero pero a tuda,
 y la segunda parte de la oriente,
 esta estante lo que es el respondiente.
 las emisiones de gei no está acuda.

 de las emisiones son detinidas.
 son cos será el absorto invernadero,
 la inversión de los países medidas.

 persea el continente gracia pero.
 pertido de actual de las decididas
 de Dios la iluminó y el Cordero.
