 Reservoir se pueden si ver aumenta,
 la tensión de los países de anuda,
 tierra que está compensaro en la luda.
 sistema de esta salud y la aumenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa
 forzamiento global de la satuda,
 las emisiones de gei no está acuda,
 alimento del patrón de la presenta.

 las emisiones son definitivas,
 gas y la energía natural cada,
 de las partes del climático activas.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de carbono serán las respectivas,
 puertas eran doce perlas en cada.
