 Invercargill climático es un cambio.
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 compromisa de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la concentración de la compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
