 Invercargill contra las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra.
 la contribución de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 contralización de las emisiones.

 concentración de la contrar la contra
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 su mano un librito abierto y puso.
