 Invercargill contrar la concentración
 con la atmósfera de la compromisa
 cambio climático es la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
