 Invercargill de cambio climático
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra.
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 ha desarrollo y la compromiso
 su mano un librito abierto y puso.
