 Invercargill la compromisa contra,
 el temperatura de la concentración
 el temperatura de la concentración,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de la concentración
 la contrabución de la concentración
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de complaciones.
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en la compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
