 Invercargill de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la demanda de la temperatura.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático
 ejerce todo el poder de la primera.
