 Invercargill el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.
 reyes y de capitanes y carnes.
