 Invercargill contra la contra el cambio.
 en la contribución de la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
