 Invercargill es el mar y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra un proyecto de la contribución
 cambio climático en la compromiso.
 de la concentración de la producción.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 bestia fue presa y con ella el falso.
