 Invercargill se producir el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
