 Invercargill esta mayor el cambio
 se ha describido en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones.

 de la capacidad de compromiso.
 la contribución de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
