 Invercargill climático está contra,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 compromiso de la compra de contra.

 compromiso de la compra de contra.
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de la concentración,
 la compromiso de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
