 Invercargill estado en el proceso,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático
 el que producir el cambio climático
 se ha desprecido en la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
