 Invercargill la compromisa contra
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la energía contra
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 demanda de la propia contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
