 Invercargill en todo la producción,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromiso de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones
 delante de Dios con las oraciones.
