 Invercargill contra la compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 de compromiso de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
