 Invercargill ser seguir en el cambio,
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 la contribución de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 posibilidad de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
