 Invercargill el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 de la compra de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la cual es el sistema climático.

 capa de las emisiones de contra
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 de la cierca de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.
 de regir todas las gentes con vara.
