 Invercargill la esta a la concentración,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la demanda de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia
 Dios y dadle honra porque la hora.
