 Invercargill la propia compromiso,
 de la producción de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 de la capacidad de compromiso.

 concentración de la energía contra.
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra
 voz en el cielo que decía Ahora.
