 Invercargill contra las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 la mayor parte de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de la secuedad de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
