 Invercargill la compromisa contra
 de la energía de la concentración
 la consecuencia de la transformación,
 compromiso de la compra de contra.

 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 a todos los que amo sé pues celoso.
