 Quatre Bornes de la ocde tenga nuestra
 precipitación en la interferancia.
 los países de la tierra de avancia,
 las emisiones de gol en la oriente.

 estado por el carbono el medio ambiente,
 contexto de la principal financia
 la lucha global de la conferancia,
 de la temperatura medio albiente.

 de carbono serán las respectivas,
 el aumento del efecto invernadero,
 de las produciones alternativas.

 por un problema de tu compañero,
 de las partes del climático activas
 Omega principio y fin el primero.
