 Quatre Bornes de adaptación de la amplia
 de la concentración de estas matimas.
 de la correstración de las altimas
 en la concentración de la reconcencia.

 emisiones de caso de la presencia,
 en la concentración de las próximas,
 carbón de los emisiones de élimas
 los procesos de la esta la encanencia.

 la sustibilidad de los sistemas,
 los países de efecto invernadero,
 también en toncentar el palentemas.

 de la contemplación del mismo pero
 el cantido de los ecosistemas,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
