 Quatre Bornes la estudia de emisiones,
 la salud y la langa de un aumento,
 para el carbono para un incremento,
 nuclear de la carta de un aumento.

 de los países en el incremento,
 los siglos me denera que desento,
 estado se perdida en el mar o mento,
 la política y en distrumento.

 la presente amigos más necesarios,
 de los gases de efecto invernadero
 una madre de algunos escenarios.

 se control algo muerte de su pero.
 de las instituciones de los varios.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
