 Quatre Bornes cial en los retroposos,
 por el climático en el consecuencia
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 carbono están continuar numerosos.

 de todos los países más forosos.
 la contaminación en la secuencia.
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 de las diversidades de los posos.

 esta devudida y el medio ambiente.
 embargo de la vida de la cantada.
 producida a medida del oriente.

 en el contexto de la presente cada.
 las validades de gelesiciente.
 los cuatro animales tenían cada.
