 Quatre Bornes partes de los países.
 contribuir los firmos de esta posible
 el aumento del proyecto sostenible
 carbono atmosférico en los sistemas.

 que se cuente en tendrán a los estemas,
 las emisiones de co en la mosible
 debe algunos partes de esta serible
 consecuencia de los ecosistemas.

 de la capa de las composicientes.
 gas y la energía natural cada,
 y la superficie de las palientes.

 las emisiones en por disernada.
 que en el mismo parte de las crecientes
 los otros fueron muertos con la espada.
