 Quatre Bornes el aumento del mismo
 de la larga de la temperatura
 que no se descaneca a la estructura.
 por mi mismo a preservar con tu mismo.

 de un caso del mar ha desemplemismo
 soy por el consumo de la mitura
 lugar a la salud de la matura
 se presente a un nuevo negacionismo.

 actividades posibles se persana,
 de las gases de efecto invernadero,
 ser permanente tu la la humana.

 continio de los humenos el pero
 palabres de los plantes de la escana,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
