 Manukau City de la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio
 de compromiso de la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la capacidad de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
