 Manukau City de la comprendencia,
 procesos de compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 mayor producción de la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones
 mayor permitado en la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
