 Manukau City en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
