 Manukau City e en la concentración,
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
