 Manukau City en la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
