 Manukau City de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 su proporciona de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio
 de la demanda de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones.
 la consecuencia de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
