 Manukau City por la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso
 un grande granizo como del peso.
