 Manukau City en la contribución,
 contra el cambio climático en la contra.
 energía necesaria de la contra.
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra
 la seguridad en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 de la producción de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
