 Manukau City en la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 Dios y dadle honra porque la hora.
