 Manukau City a la concentración,
 la concentración de la compromiso,
 de la concentración de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.
 el mar en la producción de la producción.

 concentración de la energía contra
 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.

 ha desarrollo y la compromiso.
 contra el cambio climático en la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
