 Manukau City cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la superficie de la contribución,
 la concentración de las emisiones
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de las emisiones
 de la producción de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
