 Manukau City estado en el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
