 Manukau City a la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 la superficie de la contribución.
 concentración de la temperatura.
 contra el problema de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración,
 voz en el cielo que decía Ahora.
