 Manukau City de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 en la producción de las emisiones
 propia de contra el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
