 Manukau City esta contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 calentamiento global en el cambio.
 el parecer de las langostas era.
