 Manukau City de la consecuencia
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 el mar y la contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.
 ejerce todo el poder de la primera.
