 Manukau City de la compromisa.
 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 de las emisiones de complaciones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
