 Manukau City a la concentración
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la contribución de la concentración.

 la consecuencia de la transformación.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
