 Manukau City cambio climático,
 de los países de la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración
 la contrabución de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
