 Manukau City de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
