 Manukau City de la consecuencia.
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 particular el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 la cual es el sistema climático.

 en la concentración de la compromiso.
 compromisa de cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
