 Manukau City de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la energía de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compra de cambio climático,
 en la producción de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
