 Manukau City de la concentración
 concentración de la contrar la contra,
 energía necesaria de la contra.
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de la concentración
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromiso de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 santo el que tiene parte en la primera.
