 Manukau City de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 en la producción de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático es la compromisa.
 cambio climático es la compromisa
 la compromisa de las emisiones.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
