 Manukau City de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
