 Manukau City de la compromisa,
 el cambio clim치tico y el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 cambio clim치tico en la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio
 la contribuci칩n de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia
 de las emisiones de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentraci칩n de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
