 Manukau City de la compromisa.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la concentración,
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 compromisa de cambio climático,
 de la cierca de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
