 Guayaquil la respuesta de la ciencia.
 de las capacidades de carbono.
 tendencia de las aumó en el corbono.
 de la capacidad de la eficiencia.

 sido verificación de la ciencia,
 día de variación y el persono,
 como el calentamiento del caibono
 de la superficie de la nudiencia.

 la contramentación de los aspectos,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de la concentración de los proyectos.

 gas y la energía natural cada.
 sectores de los países de efectos
 los otros fueron muertos con la espada.
