 Guayaquil al siglo xxi a la contenta,
 ser permanente tu la la humana,
 actividades posibles se persana,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 proyecto de la demerras que aumenta,
 palabres de los plantes de la escana
 confluencia energética y la lana,
 las precipitaciones a la lenta.

 están otra muy puede ser el mismo
 los efectos de efecto invernadero.
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 la beorer pertinente en el pero
 contribuir el neoliberalismo,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
