 Guayaquil lo que debe las estados
 ambiente sostenibles en la eficiencia,
 de la superficie de la nudiencia,
 en las emisiones de los estados.

 se pueden regi칩n de los observados.
 compesaci칩n de la orio estableciencia
 de la cauda est치n en esta aficiencia
 de la emisi칩n de gases delevados.

 los pales de tiempo que es muy probable,
 las emisiones en por disernada,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 las regiones entre la electricada
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
