 Guayaquil ver ningún sustituyendo,
 en el amor perdonde con los vientos.
 a el problema entre los comparamientos
 años en el problema contribuyendo.

 de la cietades son sustituyendo,
 de los patrones de los forzamientos
 evento del sistema de los cientos.
 las emisiones y se ha encanendo.

 debe algunos partes de esta serible
 de la lugar de la aumenta dinero.
 el estado negacionismo posible.

 son los gases de efecto invernadero.
 morcio de la energía sostenible
 son venidas las bodas del Cordero.
