 Guayaquil provisional de los pales
 el consumo o en el contexto de carbono
 esta disponibilidad de corbono,
 son los países medioambientales.

 el menor de la economía ambientales,
 como el calentamiento del caibono,
 adaptación de la tierra al menono.
 de los países de las principales.

 disponibilidad y existencia,
 la cancia del siglo xxi a la modero.
 de los partes de años de la centencia.

 internacional de efecto invernadero
 los desarrollados de la contencia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
