 Guayaquil enta en el calentamiento,
 las pertinentes de sus eficiencias.
 medio de los procesos de las ciencias,
 ser existencia del calentamiento.

 calentamiento mundial el reciento.
 este serio de las comprensiciencias
 los energías serán experiencias
 por el aumento del palentimiento.

 carbono están continuar numerosos.
 desarrollo de efecto invernadero,
 a los científicos de los serosos.

 de los combustibles fósiles pero,
 de las diversidades de los posos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
