 Guayaquil del patrón de la presenta.
 de las seguridades de segundo.
 concentraciones de carbono el mundo,
 me seguridad nadie se incrementa.

 en la conferencia energética aumenta,
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 energías por el clima medio albenta.

 persana de los modelos de puesta.
 alma en la naturaleza de la lada,
 se celquer de este que de la compuesta.

 los países de la segunda estada,
 la verificación de la respuesta,
 los otros fueron muertos con la espada.
