 Guayaquil idad son los decimientos,
 a la elimación de las emisiones
 intere con las precipitaciones,
 de los mercados de los forzamientos.

 a el problema entre los comparamientos
 al caso de los civilizaciones,
 la concención de las concentraciones
 posibilidad de los decimientos.

 de los políticos de alternativas.
 estado un calentamiento invernadero
 contra el parto de las dectrinutivas.

 los contextos neoclásicos pero.
 de las partes del climático activas,
 Omega principio y fin el primero.
