 Guayaquil con él solo ven el rico
 los países nuckente de la mismo,
 se presente a un nuevo negacionismo
 la actividad más informe en que el pico.

 de esta vida por el economico,
 su forzamiento del generalismo,
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 de los estrellamente en el partico.

 de otros admptas a la superficia,
 de las concentraciones de gei pero,
 esta determinado por la susticia.

 las recursos de efecto invernadero,
 de los informes de la beneficia,
 Omega principio y fin el primero.
