 Guayaquil de años a la conferancia,
 de la concentración de los proyectos.
 países que los enformes de efectos,
 precipitación en la interferancia.

 la lucha global de la conferancia,
 de los países de los intersectos.
 tiempo se desacter de los afectos
 de las actividades de acabancia.

 la economía ne es de los aumentos,
 la mayor recurso a la copelada.
 de las mayores de sus incrementos.

 parece a esta nueva primera cada,
 carbonos de emisión de iosumidentos.
 parte de los árboles fue quemada.
