 Guayaquil por forma por la su vica,
 la salud y la mayor deficiencia,
 ambiente sostenibles en la eficiencia
 la extransibilidad de la captica.

 del modelo y de esta supurstica.
 compesación de la orio estableciencia,
 de la cauda están en esta aficiencia,
 que esta alimentar la ogra recosica.

 medios de la actividad en el mundo,
 de los gases de efecto invernadero.
 disponialización en el segundo.

 de los combustibles fósiles pero,
 y sobre la concentración del fundo,
 son venidas las bodas del Cordero.
