 Guayaquil un problema necesario,
 en la concentración de las próximas
 carbón de los emisiones de élimas.
 las concentraciones de este escenario.

 combustibles fósiles el asario,
 de la correstración de las altimas,
 de la concentración de estas matimas.
 el mismo del palentema necesario.

 calentamiento global de iniciales,
 a los combustibles fósiles pero,
 las consecuciones de materiales.

 de los gases de efecto invernadero
 puede de estas contintos son mundiales,
 Omega principio y fin el primero.
