 Toamasina en cuestión de los teles.
 la presente amigos más necesarios
 una madre de algunos escenarios,
 el sistema climático es deteles.

 nuestras actividades de niveles,
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 temperatura de las cambienteles.

 de los partes de los ecosistemas,
 la conferencia del consumo pero,
 también en toncentar el palentemas.

 de los gases de efecto invernadero
 el entre el problema de los sistemas,
 decían en alta voz El Cordero.
