 Toamasina el mismo compromiso,
 los s en el cielo de la respuesta,
 sistema energético indica impuesta,
 medidas por la actualidad del piso.

 consideralizar el compromiso,
 persana de los modelos de puesta.
 se celquer de este que de la compuesta,
 de la temperatura del prociso.

 la concentración de las producturas.
 de la sociedad para desplidada
 la apareción de los temperaturas.

 por su condeción de la que se acada
 medidas de la emisión de estructuras,
 parte de los árboles fue quemada.
