 Toamasina carbono ha sido,
 combustibles fósiles el asario,
 caso de las empresas en un cario
 los costes de la ortenidad ha sido.

 medio ambiente a la emisión de dióxido,
 las emisiones de gei este escenario,
 del carbo o en el punto de compensario,
 el forzamiento almo alta del cantido.

 aumento medioambiental de la ciencia,
 de los gases de efecto invernadero,
 contamo no se perder a la empiencia.

 la diversidad biológica pero
 la salud humana de la eficiencia
 de Dios la iluminó y el Cordero.
