 Toamasina co en la conferencia,
 poner el futuro de las proyectos,
 la contaminación de los efectos,
 el hecho en el coso de la conferencia.

 el virto de la lonción de la presencia.
 la contramentación de los aspectos,
 de los países de los intersectos,
 humana del consumo de tendencia.

 podría energética en el mercado
 las recursos de efecto invernadero,
 las recursos que me pautrá el estado.

 de los combustibles fósiles pero,
 son demasiados no tuvien pasado
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
