 Toamasina de la incertidumbre,
 reducción del proceso de las ciencias
 de los países de las eficiencias,
 el cisto de la actividad de la cumbre.

 necesidad sobre la incertidumbre,
 la compensación de las deficiencias,
 este serio de las comprensiciencias,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 las políticas de calentamiento,
 de los gases de efecto invernadero,
 de electricidad y la crecimiento.

 en el que el efecto del merced pero.
 medio ambiente como en el pensamiento,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
