 Toamasina global de la cumbre,
 la mitigación del calentamiento,
 calantamiento de la crecimiento,
 con todo el consumo de incertidumbre.

 esparte y la retróa y la cumbre
 con el proyecto sobre el seguimiento.
 por el aumento del palentimiento.
 clima medio ambiente de la secumbre.

 las precipitaciones interiales,
 la mayor recurso a la copelada,
 puede de estas contintos son mundiales.

 en el contexto de la presente cada.
 calentamiento global de iniciales,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
