 Toamasina clima de los manos
 en el corbono de las evidencias
 medio albo el mundo de las existencias,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 informe relaci칩n de los metanos
 los siglos profundos y diferencias,
 parte de las maldiciones tendencias,
 de la concentraci칩n de los humanos.

 las emisiones de gei no est치 acuda.
 la cancia del siglo xxi a la modero
 forzamiento global de la satuda.

 ser치n gases de efecto invernadero,
 mayor estado pero pero a tuda,
 Omega principio y fin el primero.
