 Toamasina los ecosistemas,
 desarrollados de los combustibles.
 la alteración del clima en las posibles
 carbono atmosférico en los sistemas.

 los países de los ecosistemas,
 en la economía y sostenibles,
 de los países de los asosibles.
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 amores de los partes de la eficiencia.
 de los gases de efecto invernadero
 compesación de la orio estableciencia.

 la decisión de los países pero,
 contamo no se perder a la empiencia.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
