 Blenheim la propia de la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia
 climático esta puede a la estratora
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 medida de una caña de oro para.
