 Blenheim la estada de la esta producción,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la mayor parte de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de compromiso de contribuciones
 la compromisa de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
