 Blenheim la capa de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 energía contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 concentración de la compra de cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático es un proceso
 se ha describido en la consecuencia
 la bestia y de la boca del falso.
