 Blenheim la contra el cambio climático,
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromiso
 el cambio climático es un proceso
 la cual es el sistema climático.

 cambio climático en la compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso
 voz en el cielo que decía Ahora.
