 Blenheim problema de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.
 santo por lo cual todas las naciones.
