 Blenheim la propia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio,
 cambio climático en las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
