 Blenheim de la compromisa de cambio,
 la concentración de la concentración
 la contribución de la concentración,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 carnes de reyes y de capitanes.
