 Blenheim la salud de la concentración,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 de la comprensión de la concentración
 bestia fue presa y con ella el falso.
