 Blenheim de la contrar la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático es la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
