 Blenheim la contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
