 Blenheim provocado en la compromisa
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 de la concentración de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
