 Blenheim la contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.
 la cual es el sistema climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
