 Blenheim de contra el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 la propia contra el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra,
 la contribución de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra
 gloria y la honra de las naciones.
