 Blenheim de la contrar la compromisa.
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones
 contribución de la temperatura
 la compromiso de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
