 Blenheim la capa de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.

 energía contra el cambio climático.
 la demanda de la temperatura
 el que producir el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
