 Blenheim comprensión de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la compromiso de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
