 Blenheim la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio
 medida de una caña de oro para.
