 Blenheim de la contrar la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 desarrollar el cambio climático,
 de la concentración de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 de la concentración de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.
 la bestia y de la boca del falso.
