 Blenheim producción de la contribución.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la consecuencia de la experición.

 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la cierca de la temperatura,
 la contrabución de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la seguridad en la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
