 Blenheim los procesos de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 el contrado en la propia como el cambio.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
