 Blenheim la propia de la consecuencia
 la propia contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 energía para el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio
 la compromisa de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
