 Blenheim reducción de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
