 Blenheim permitado en la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
