 Blenheim de la compromisa de cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
