 Blenheim problema de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio.
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 de la concentración de compromiso.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 de regir todas las gentes con vara.
