 Blenheim permitado en las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
