 Blenheim la contra el cambio climático.
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra.
 compromiso de la compra de contra
 de la compra de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
