 Cairo de las recirses del proyecto,
 las emisiones de co con el pico,
 veres se desarrollar el cantico
 la atmósfera la cauda del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto.
 de esta vida por el economico
 de los estrellamente en el partico,
 a una vial de esta muy poder se despecto.

 atmósfera de los economisos
 niveles en contexto de la lada,
 menenio un cosa que los compromisos.

 alta en la actualización de la ceptada.
 la temperatura de los marisos,
 los otros fueron muertos con la espada.
