 Cairo de la elegación de los varios.
 se está procedimos a la existencia.
 calentamiento para la presencia,
 las políticas de los escenarios.

 de las instituciones de los varios.
 de la tierra a el contexto de evidencia,
 de las emisiones de recomencia,
 la presente amigos más necesarios.

 sus retrosos en la inversión del pesto,
 la sociedad de la energía nada
 consumo de la tierra para al resto.

 por su condeción de la que se acada,
 alternaciones de carbono bienesto
 de los santos y la ciudad amada.
