 Cairo ricidad y en el carbono,
 decisión son medidas del proyecto.
 mar de emisiones de gases de efecto
 el gas de las emisiones de carbono.

 esta disponibilidad de corbono,
 a una vial de esta muy poder se despecto.
 algo muerto y me queda lo respecto,
 como el calentamiento del caibono.

 reducción del proceso de las ciencias.
 en la economía nuturalizada,
 de la actualidad de las eficiencias.

 alta en la actualización de la ceptada,
 los energías serán experiencias
 los cuatro animales tenían cada.
