 Cairo es un recurso por los medidas
 poler con la parte de los sistemas
 que se cuente en tendrán a los estemas
 de las inversiones como salidas.

 los países de aquellos sus medidas
 el sistema de los ecosistemas,
 también en toncentar el palentemas
 de las energías por decididas.

 la concentración de la mayor parte,
 gas y la energía natural cada,
 marco de la sociedad se desarte.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte
 los cuatro animales tenían cada.
