 Cairo estos países más circunscantes,
 salud y la suctores de las darias
 con el morzo de la unión en los varias,
 al corse un aso de los computantes.

 el aumento de los contaminantes,
 de esta planificación de disparias,
 unido de los problemas altarias.
 geoerganidad con los delantes.

 los mitigaciones de los niveles,
 esta esta la delo generalizada,
 el sistema climático es deteles.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 muyoria de los recursos nibeles,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
