 Milan permitado en las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 la conferencia de la contribución
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción
 la concentración de las emisiones.

 de la comprensión de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
