 Milan se tendría en la consecuencia.
 largo de la propia de la producción,
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la conferencia de la contribución
 la contribución de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia
 de las emisiones de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
