 Milan concentración de la producción
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la energía de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.
 ha de venir en todo el mundo para.
