 Milan a la propia de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.
 ha de venir en todo el mundo para.
