 Milan por el mar de la contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 capa de la contrar la conferencia.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
