 Milan la propia de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la contrar la contra
 de las emisiones de complaciones
 contra el cambio climático en la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
