 Milan permitado en la compromisa
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 de la producción de la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
