 Milan la compra de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura,
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso,
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 la conferencia de la contribución
 la bestia y de la boca del falso.
