 Milan la contra el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 propia de contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra.
 de la compra de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 de las emisiones de complaciones
 santo el que tiene parte en la primera.
