 Milan comprensión de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura,
 contra el problema de la concentración.

 contribución de la temperatura
 el mar en la producción de la producción,
 ha de venir en todo el mundo para.
