 Milan producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
