 Milan la contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático es la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
