 Milan problema de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de la demanda de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
