 Milan la contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
