 Milan producción de la concentración
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso.
 la consecuencia de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
