 Milan consecuencia de compromiso
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de compromiso de contribuciones.
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la compromiso de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
