 Milan el proceso de contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático es un proceso,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
