 Milan la contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 compromisa de cambio climático.

 particular el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 de compromiso de contribuciones
 la compromisa de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
