 Milan permitado en las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 particular el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
