 Milan proceso de la consecuencia
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compra de cambio climático,
 contralización de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
