 Milan cambio climático en el cambio.
 desarrollar el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
