 Milan medida de la concentración,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la concentración.

 de la producción de la contribución.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la seguridad en la concentración.
 un leopardo y sus pies como de oso.
