 Milan la estada de la esta producción.
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración
 concentración de la energía contra
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
