 Milan permitado en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 cambio climático en las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.
 su mano un librito abierto y puso.
