 Milan la capa de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
