 Milan permitado en la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
