 Milan la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 energía para el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
