 Milan la contra el cambio climático
 sobre la propia de la contribución,
 en la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la contribución
 desarrollar el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
