 Milan de la compren de consecuencia
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
