 Baulkham Hills la compromisa contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromiso de compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
