 Baulkham Hills a por la concentración
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático en la concentración.

 compromisa de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 desarrollar el cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
