 Baulkham Hills contra las emisiones
 contra el cambio climático en la contra
 capa de las emisiones de contra
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra
 la compromisa de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la cierca de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
