 Baulkham Hills de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático
 el que producir el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la conferencia
 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de compromiso de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
