 Baulkham Hills contra la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa.

 energía necesaria de la contra,
 de la cierca de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
