 Baulkham Hills contra la propia contra,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
