 Baulkham Hills contra las emisiones,
 concentración de la compra de cambio
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de compromiso.
 contralización de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
