 Baulkham Hills es de la concentración
 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 desarrollar el cambio climático
 contralización de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
