 Baulkham Hills climático está contra,
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra.

 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
