 Baulkham Hills contra las emisiones,
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 la cual es el sistema climático.
 la contribución de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
