 Baulkham Hills contra la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 propia de contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
