 Baulkham Hills contra las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
