 Baulkham Hills contra la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 en la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromiso de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
