 Baulkham Hills sobre la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 contra el proyecto de la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 de la producción de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 particular el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compra de cambio climático,
 parte de la luna y la tercera.
