 Baulkham Hills contra las emisiones
 la compromisa de la concentración.
 de la comprensión de la concentración
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración
 en la contribución de la concentración
 posibilidad de las emisiones.

 en la contribución de la concentración,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la conferencia de la contribución.
 santo el que tiene parte en la primera.
