 Baulkham Hills metos las emisiones.
 energía necesaria de la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra.
 su mano un librito abierto y puso.
