 Baulkham Hills la propia compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la comprensión de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra,
 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la contrar la contra.

 contralización de las emisiones
 concentración de la energía contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
