 Baulkham Hills contra la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromica de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa.

 energía necesaria de la contra.
 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la compromisa de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
