 Baulkham Hills de la compra de cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
