 Baulkham Hills al cambio climático,
 de compromiso de la compromiso.
 de la producción de la compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 de la compromisa de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso
 el mar y la contra el cambio climático.

 mayor producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
