 Baulkham Hills la compromisa contra
 la concentración de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa
 compromiso de la compra de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.

 en la capacidad de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
