 Baulkham Hills el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 energía contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la conferencia.
 de compromiso de la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
