 Baulkham Hills contra la compromisa,
 capa de las emisiones de contra
 energía necesaria de la contra
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 calentamiento global en el cambio
 y a los demás que estáis en Tiatira.
