 Konya el tendero de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 el que producir el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
