 Konya de contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 propia de contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 de entre los hombres por primicias para.
