 Konya el tendero de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio
 la consecuencia de las emisiones.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura.
 energía para el cambio climático
 y adoraron al que vive para.
