 Konya permitado en la consecuencia.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia.
 de la energía de la concentración.
 en la concentración de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
