 Konya de la contrar la compromisa,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 menos de carbono en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
