 Konya provocado en la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la contribución de la compromisa.

 la superficie de la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 la superficie de la contribución.

 de las emisiones de complaciones,
 esta mayor parte de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
