 Konya permitado en la compromisa,
 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la contribución de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 cambio climático es la compromisa.

 compromiso de la compra de contra
 de la cierca de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 mayor parte de la temperatura
 procesos de compromiso de contra,
 parte de la luna y la tercera.
