 Konya el aumento de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
