 Konya la propia de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 cambio climático en las emisiones.

 procesos de compromiso de contra,
 de la compromiso de compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de las emisiones de compromiso
 procesos de compromiso de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
