 Konya permita de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
