 Konya comprensión de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura.
 santo el que tiene parte en la primera.
