 Konya el mar y el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
