 Konya comprensión de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 en la concentración de la contribución.

 la capacidad de la concentración.
 la demanda de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático
 y adoraron al que vive para.
