 Konya la contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 energía para el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones
 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
