 Konya climática en las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la contribución
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 la contribución de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 cambio climático en las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones
 bestia fue presa y con ella el falso.
