 Konya clim치tica en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentraci칩n de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia
 de las emisiones de complaciones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentraci칩n de las emisiones.
 la concentraci칩n de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
