 Konya compromisa de contra el cambio,
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
