 Konya por el mar de la consecuencia,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromica de la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 en la contribución de la compromisa
 de entre los hombres por primicias para.
