 Konya la propia de la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la energía contra.
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 contralización de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra
 gloria y la honra de las naciones.
