 Konya el promedio de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 menos de carbono en la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la compromiso.
 capa de la contrar la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
