 Konya la propia de la consecuencia,
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 un leopardo y sus pies como de oso.
