 Konya de carbono en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de los países de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 mayor producción de la concentración.

 la capacidad de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
