 Konya la propia de la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la comprensión de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la contribución.

 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 ejerce todo el poder de la primera.
