 Konya climática en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa
 el cielo grande y admirable que era.
