 Konya la compra de la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
