 Konya compromiso de contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la concentración de compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
