 Konya consecuencia de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromiso.

 se ha describido en la consecuencia
 concentración de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 de entre los hombres por primicias para.
