 Konya compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 de los países de la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 contra el problema de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático en la compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
