 Konya producción de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 de entre los hombres por primicias para.
