 Konya la contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 particular el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático.

 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromiso de compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
