 Warsaw cuante a la inversión de los pales,
 los combustibles fósiles presentan
 unidades de la energía alimentan
 la manor concentración de los pales.

 propias estados internacionales
 las emisiones de gei se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan
 la vez más desarrollar los papales.

 a los empientos de carbono ha sido
 la mayor recurso a la copelada.
 de la crecimiento del parecido.

 se transformación capitalizada,
 mercados de carbono ha anudido
 puertas eran doce perlas en cada.
