 Warsaw las emisiones son madientes
 el carbono para decir el mundo
 de los incertidumbres del segundo
 contaminaci칩n de los eficientes.

 era de carbono es que las palientes
 y sobre la concentraci칩n del fundo.
 el consumo de carbono el patundo
 de las partes de estas correspondientes.

 tierra que est치 compensaro en la luda,
 son los gases de efecto invernadero
 las emisiones de gei no est치 acuda.

 la conferencia del consumo pero,
 forzamiento global de la satuda,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
