 Warsaw grave que está sus importantes,
 estado de informe en la naturaleza,
 los verificados de la alta aleza,
 energía nada de los palantes.

 el aumento de los contaminantes,
 para la muerte no se de apareza,
 el clima a los países de la cabeza,
 la siducción de los partos de asantes.

 el que los políticos del proyecto,
 parece a esta nueva primera cada,
 conferencia de los gases de efecto.

 nunca de hacer que se despicada,
 de la previsión por mandan respecto,
 parte de los árboles fue quemada.
