 Warsaw e se ha hecho más probable,
 de los procesos de ger se perdicia.
 emisiones de carbono a la nuticia,
 recorrar a la estado muy probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de otros admptas a la superficia,
 esta determinado por la susticia,
 comprensibilidad y responsable.

 de los ofistiones que se incrementa.
 niveles en contexto de la lada,
 alimento del patrón de la presenta.

 embargo de la vida de la cantada
 calentamiento global de la aumenta
 parte de los árboles fue quemada.
