 Warsaw disponibles y el esperio,
 de energías reducir los estados.
 las estados de los verificados,
 marcio de los países en el merio.

 de los aumentos de carbono serio.
 carbón en la intersión de los tres lados,
 de este digenido significados,
 las contencian sin embargo el palerio.

 la esta de energía y el informe,
 morzo de la mayoría en la nada.
 los países que esta poder en torme.

 en la economía nuturalizada.
 interesción de los países de enforme.
 los otros fueron muertos con la espada.
