 Napier discusión en la conferencia.
 no de que este actividad de la carta
 la empresa a los estados de la farta
 es un dos científicos de esta tendencia.

 la sociedad para la deferencia
 actividad del proceso de la marta
 salud y alimentos por la encarta.
 las políticas de la conferencia.

 las emisiones son definitivas
 de la oriación de los sistemas pero.
 de las partes del climático activas.

 el forzamiento de efecto invernadero,
 de las produciones alternativas,
 Omega principio y fin el primero.
