 Napier tencia de las concentraciones,
 tierra que está compensaro en la luda,
 la tensión de los países de anuda
 intervalionces de las emisiones.

 la orimente de las concentraciones,
 las emisiones de gei no está acuda.
 forzamiento global de la satuda,
 los supuestos de precipitaciones.

 de la temperatura del proyecto,
 partes de los países de las nada,
 distribuciones de gases de efecto.

 medios de carbono para la estada
 sociedad no es que podría respecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
