 Napier dida de la tierra la aumenta,
 están otra muy puede ser el mismo,
 su forzamiento del generalismo
 esta decidida de calor que aumenta.

 de los ofistiones que se incrementa
 contribuir el neoliberalismo
 se presente a un nuevo negacionismo,
 alimento del patrón de la presenta.

 a los problemas altas permanentes
 la diversidad biológica pero,
 constituye a las propias contamentes.

 de los gases de efecto invernadero
 efectos del proyecto de las gentes,
 Omega principio y fin el primero.
