 Napier menta o lo que esta solicita
 población de la economía en carta,
 salud y alimentos por la encarta,
 la política para esta latita.

 de la energía no se definita
 actividad del proceso de la marta,
 la empresa a los estados de la farta.
 al medio ambiente del mar necesita.

 forma en el mismo de la conferencia,
 consecuencias de efecto invernadero,
 eficiencia del contumo es tendencia.

 de los combustibles fósiles pero.
 se está procedimos a la existencia
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
