 Napier una solada de la estancia
 consumo de los sistemas estados.
 de la emisión de gases delevados
 de las actividades de acabancia.

 los países de la tierra de avancia,
 tan su vida me de en las aumentados.
 de los persences de determinados,
 la lucha global de la conferancia.

 la creación de las composicientes,
 parece a esta nueva primera cada,
 de las partes de estas correspondientes.

 clima de la tierra y olvidada.
 la concentración de los eficientes,
 los cuatro animales tenían cada.
