 Napier ir la evaluación de las ciencias
 los s el carbono de la factoria
 la extensión del clima de la suctoria
 este serio de las comprensiciencias.

 las pertinentes de sus eficiencias.
 enforma de producirse a la lectoria.
 la escanarización de la historia.
 el marca de la crisis de las ciencias.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta
 estado un calentamiento invernadero,
 gas o la compensación de la lenta.

 la diversidad biológica pero.
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 cuándo Señor santo y verdadero.
