 Napier de la elegación de los varios
 era de carbono es que las palientes.
 las cubiertades de los eficientes.
 de las instituciones de los varios.

 la presente amigos más necesarios,
 de las partes de estas correspondientes
 la creación de las composicientes,
 los marcos que debe ser compensarios.

 de los países de la tierra tanto,
 de los gases de efecto invernadero,
 la prevismón mucho medio del panto.

 de los combustibles fósiles pero.
 el case de la sarida del manto.
 son venidas las bodas del Cordero.
