 Napier o más informe son el serio
 unido de los problemas altarias,
 con el morzo de la unión en los varias.
 de los aumentos de carbono serio.

 las contencian sin embargo el palerio
 de esta planificación de disparias
 salud y la suctores de las darias
 la modilidad de modo el esperio.

 marcio de la vida de los sistemas,
 de las gases de efecto invernadero.
 también en toncentar el palentemas.

 del mayor estado mucho modero,
 el sistema de los ecosistemas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
