 Napier la esta de este alta sobre el punto.
 unido de los problemas altarias.
 produce que el contexto de los varias
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 carbono algo algo el contenido cunto
 salud y la suctores de las darias,
 de esta planificación de disparias,
 al climático en los cosos al junto.

 el último de los países padas.
 en el clima que se repuestra a cancada
 la contribución de las derivadas.

 partes de los países de las nada
 de las emisiones relacionadas,
 los otros fueron muertos con la espada.
