 Napier re un trabajo de renovables,
 las emisiones de gei se incrementan.
 unidades de la energía alimentan,
 están las energías renovables.

 consumo de emisión de responsables,
 los combustibles fósiles presentan.
 de las nadies en el medio impresentan,
 proceso de los proyectos netables.

 de las produciones alternativas,
 algunos gases de efecto invernadero,
 de carbono serán las respectivas.

 se control algo muerte de su pero,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
