 Istanbul la compra de la consecuencia.
 el que producir el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 la cual es el sistema climático.
 propia de contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso
 de la concentración de la producción.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración
 su mano un librito abierto y puso.
