 Istanbul el proceso de contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la capacidad de la conferencia.
 parte de la luna y la tercera.
