 Istanbul compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
