 Istanbul permitado en las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 ha desarrollo y la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
