 Istanbul al menos en la contribución
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 de ellos y no alumbraba la tercera.
