 Istanbul mercado de la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones
 ha desarrollo y la compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
