 Istanbul se desarrollar el proceso
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 de la producción de la compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
