 Istanbul problema de la concentración,
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la contribución,
 desarrollar el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 la contrabución de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 de la producción de la compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 la bestia y de la boca del falso.
