 Istanbul la propia de la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 mayor parte de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 compromisa de cambio climático
 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.
 ha de venir en todo el mundo para.
