 Istanbul de las emisiones de cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
