 Istanbul la contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 particular el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
