 Istanbul permitado en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 la contribución de la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
