 Istanbul permitado en la concentración,
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la concentración
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 de la energía de la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático es un proceso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
