 Istanbul la capa de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones.

 la superficie de la contribución.
 ha desarrollo y la compromiso,
 el temperatura de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
