 Istanbul la compra de la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.
 su proporciona de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
