 Istanbul de la compren de consecuencia
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
