 Istanbul mayor contra la contra el cambio,
 en la concentración de la contribución,
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
