 Istanbul comprensión de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la concentración de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
