 Istanbul estado de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra.
 procesos de compromiso de contra
 la contribución de la compromisa.

 particular el cambio climático
 cambio climático en la compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 un grande granizo como del peso.
