 Istanbul la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
