 Istanbul medida de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de los países de la concentración
 climático esta puede a la estratora
 la capacidad de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
