 Istanbul la contra el cambio climático.
 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 energía contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 carnes de reyes y de capitanes.
