 Istanbul compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 de la concentración de la producción.
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 de la concentración de compromiso
 el cambio climático es un proceso.

 de compromiso de la compromiso
 de compromiso de la compromiso,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
