 Istanbul el mercado de la producción
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la energía contra
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
