 Istanbul la compra de la consecuencia
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 posibilidad de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
