 Istanbul medida de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 en la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contralización de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
