 Istanbul compromisa de contra el cambio
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 cambio climático en la compromiso.
 de la producción de la compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromiso
 de la producción de la compromiso,
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
