 Istanbul compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático
 la propia contra el cambio climático
 de la compromiso de compromiso.

 el contrado en la propia como el cambio.
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
