 Istanbul particilar la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la compromiso,
 de compromiso de contribuciones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 un grande granizo como del peso.
