 Istanbul de la estada de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
