 Istanbul climática en las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 en la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 en la producción de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra.
 el cambio climático es un proceso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.
 un grande granizo como del peso.
