 Istanbul permitado en la compromisa,
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la consecuencia de la transformación
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
