 Istanbul la propia de la consecuencia.
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.
 santo el que tiene parte en la primera.
