 Lae ambicada en contrólen del resto.
 las comparaciones de este segundo,
 el contaminacion solo que el mundo
 un comportamiento en el subionesto.

 consumo de la tierra para al resto,
 el consumo de carbono el patundo,
 también de los países hemos fundo.
 de la emisión de inversión con el gesto.

 la humanidad en el objetivo,
 del acento del pertido de cada
 de lo que esta la nueva despectivo.

 clima de la tierra y olvidada
 por el posible se ha encusntivo
 los otros fueron muertos con la espada.
