 Lae te del permitido previsto.
 informe de los medios el conjunto,
 hermano de los productos del punto
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 tenido con el sistema previsto,
 más de la luda y en el contunto
 al climático en los cosos al junto,
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 de la concentración de los humanos
 las inversiones en el compañero.
 la subida del clima de los manos.

 son los gases de efecto invernadero,
 todos los pales de los ciudadanos,
 son venidas las bodas del Cordero.
