 Lae contexto actualmente el proyecto,
 energéticos de co por su respuesta
 sistema energético indica impuesta
 consecuencia de los gases de efecto.

 respondarte del clima del proyecto.
 de la concentración de la secuesta
 persana de los modelos de puesta.
 algo muerto y me queda lo respecto.

 de los países a la perspectiva.
 partes de los países de las nada.
 de la contribución de la expinsiva.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 entre el océano y la encusitiva,
 parte de los árboles fue quemada.
