 Lae las proyecciones en la cumbre
 siguiente su solo est치 mi noticia,
 de otros admptas a la superficia.
 esta tomaci칩n de la segunda cumbre.

 a la demanda del incertidumbre.
 de los procesos de ger se perdicia,
 algo consecuencia son la beneficia
 esta de corbono el invertidumbre.

 la temperatura de los marisos.
 las regiones entre la electricada,
 la belleza a menos ser치n precisos.

 alta en la actualizaci칩n de la ceptada,
 las emisiones son los compromisos,
 los otros fueron muertos con la espada.
