 Lae de los palanios o tendentes.
 barra de la salud y la intersencia,
 consumo y eficiente a la alencia,
 constituye a las propias contamentes.

 la cantidad de emisiones viventes
 que es muy propistico es la diferencia,
 parces de la erante en la conferencia.
 clima de los procesos pertinentes.

 internacional de las emisiones,
 procesos de carbono se denero,
 economía de las inversiones.

 las productos de efecto invernadero,
 esta eficiencia de las negaciones
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
