 Lae de los aumentos de la cumbre,
 los neoliberales de los manos,
 de directos de agua que los humanos.
 con todo el consumo de incertidumbre.

 los efectos del recurso en la cumbre,
 informe relación de los metanos.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 esta de corbono el invertidumbre.

 la subida de la segunda parte.
 estado un calentamiento invernadero
 patrón de los países de la carte.

 la decisión de los países pero,
 marco de la sociedad se desarte,
 de Dios y el cántico del Cordero.
