 Lae del carbono y el pasedo.
 pertinentes de las temperaturas,
 medidas de la emisión de estructuras
 reducción del proceso del pasedo.

 producir el anulo del albedo
 la deferencia de las discñuras,
 que asi de las paltas emperaturas
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 calentamiento global de la oriente
 de los gases de efecto invernadero
 unida y producirse al medio ambiente.

 emisiones en respecto lo denero,
 esta estante lo que es el respondiente.
 son venidas las bodas del Cordero.
