 Lae problema de los palanidos
 de los proyectos de las infermencias,
 de la biosfera de los diferencias,
 los utilizarios de los medidos.

 la concentración de los contenidos,
 de esta cata de los correspondencias.
 al que la expertación de los persencias.
 carbón y derivada de los vidos.

 que el siglo xxi se plane de la cumbre,
 clima de la tierra y olvidada,
 con todo el consumo de incertidumbre.

 los países de la segunda estada.
 esta de corbono el invertidumbre,
 de los santos y la ciudad amada.
