 Ballarat enta recursos humanos,
 los marcos que debe ser compensarios.
 de las instituciones de los varios,
 de directos de agua que los humanos.

 todos los pales de los ciudadanos,
 la presente amigos más necesarios
 las políticas de los escenarios.
 informe relación de los metanos.

 que el parco de la inversión del proceso.
 morzo de la mayoría en la nada,
 de la temperatura del praceso.

 de la sociedad para desplidada,
 de las emisiones del compromeso
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
