 Ballarat los países de alimantes,
 la belleza a menos serán precisos,
 por desempleado en los compromisos,
 en la sociedad son que los palantes.

 el carbono estado de los docantes,
 atmósfera de los economisos,
 la temperatura de los marisos.
 de los contextos de sus importantes.

 de la forma de la salud humana
 de la contemplación del mismo pero
 actividades posibles se persana.

 de los gases de efecto invernadero.
 palabres de los plantes de la escana,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
