 Ballarat de los efectos del manto.
 de los países de la consecuencia.
 de los posibles partes de la ocuencia
 de los países de la tierra tanto.

 la prevismón mucho medio del panto.
 la contaminación en la secuencia.
 disponibilidad para la cuencia.
 naturaleza nuestra ser a canto.

 para derivar a una mayor parte.
 morzo de la mayoría en la nada,
 patrón de los países de la carte.

 en la economía nuturalizada
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 los otros fueron muertos con la espada.
