 Ballarat de los s en el conjunto,
 salud y la suctores de las darias,
 unido de los problemas altarias.
 hermano de los productos del punto.

 más de la luda y en el contunto,
 produce que el contexto de los varias.
 de esta planificación de disparias,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 medidas de la capa de electoria,
 la diversidad biológica pero
 de medidas de gei y la historia.

 estado un calentamiento invernadero,
 los s el carbono de la factoria,
 cuándo Señor santo y verdadero.
