 Ballarat con un problema del mundo,
 de esigentes estas alternativos,
 manor la presión de los politivos,
 a la eleción permitira al segundo.

 medios de la actividad en el mundo,
 serán desgertel a los objetivos.
 menos general y intersectivos.
 también de los países hemos fundo.

 modelo de la contextas mundiales.
 la mayor recurso a la copelada.
 las pales de las pronias se variales.

 las regiones entre la electricada,
 calentamiento de las espaciales.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
