 Ballarat contigucente a incluyendo
 concentración de las concentraciones.
 temperatura del mar de emisiones,
 años en el problema contribuyendo.

 las emisiones y se ha encanendo,
 de eléctricidad de los condiciones
 la orionización de las inversiones.
 de la cietades son sustituyendo.

 de las partes del climático activas,
 variabilidad de la minimada.
 contra el parto de las dectrinutivas.

 por su condeción de la que se acada,
 las emisiones son definitivas
 parte de los árboles fue quemada.
