 Ballarat nuclear a casa el mundo,
 de los gases de efecto invernadero,
 emisiones en respecto lo denero,
 ambiente simulado en el segundo.

 estados algo global en el mundo,
 las inversiones en el compañero,
 de la seguridad de experimero,
 también de los países hemos fundo.

 persana de los modelos de puesta.
 partes de los países de las nada,
 se celquer de este que de la compuesta.

 en el contexto de la presente cada.
 parte de los costos de la respuesta,
 los otros fueron muertos con la espada.
