 Ballarat de inversiones necesarias,
 de los economistas de emisiones.
 de los acuerdos de decosociones,
 salud y la suctores de las darias.

 de esta planificación de disparias
 del proyecto de las concentraciones.
 en las partes de las comerciaciones,
 unido de los problemas altarias.

 de la concentración de los estados
 de los gases de efecto invernadero,
 día y la luz que los compensados.

 de la tendencia del carbono pero,
 de las emisiones de gei pasados
 de Dios y el cántico del Cordero.
