 Ballarat la suctores de las darias,
 de los dos son mismos de los mercados,
 periodo del parto del mar de estados.
 salud y la suctores de las darias.

 produce que el contexto de los varias.
 el estado de los organizados,
 tan su vida me de en las aumentados,
 unido de los problemas altarias.

 neoliberal ante el combustible,
 morzo de la mayoría en la nada,
 del contumiento serán la posible.

 las consideraciones de este espada
 la ocuerte como poder contamible,
 los otros fueron muertos con la espada.
