 Mount Hagen global de alimentales
 extremos a la actividad se delante,
 de la superficie de la contante
 la convención de las acustaciones.

 de tomenta de las alteraciones,
 la energía nada de una importante,
 concentraciones de este circunstante,
 a los países de las emisiones.

 ha encontrado anión en este posable,
 la sociedad entre el alternadero.
 aumento del proyecto su esta probable.

 colentamiento del proyecto pero
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 cuándo Señor santo y verdadero.
