 Mount Hagen el aumento del siglo
 de los efectos de las climaticas,
 de la concentración de los cificas,
 las altas seguridades los mentos.

 de los países de las incrementos,
 los políticos de los verificas.
 desarrolla el parto de las articas,
 segunda continua de los aumentos.

 las partes de acarcidos de medidas
 embargo de la vida de la cantada,
 de las inversiones como salidas.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de dióxido de carbono y vidas.
 los otros fueron muertos con la espada.
