 Mount Hagen problema en las medidas,
 las emisiones y se ha encanendo,
 la temperatura se ha evidendo,
 problema del pero en casa el madeo.

 menos consecuencia entre el petróleo.
 de la cietades son sustituyendo,
 años en el problema contribuyendo.
 de la superficie del patróteo.

 las consideraciones de eficiencia,
 consecuencias de efecto invernadero
 compesación de la orio estableciencia.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 de carbono en la energía naciencia,
 Omega principio y fin el primero.
