 Mount Hagen los estados estrelos
 informe relación de los metanos,
 la ciencia de las extremas son manos.
 las emisiones de gases de efecto.

 se mientras el entores del proyecto,
 de la concentración de los humanos.
 todos los pales de los ciudadanos,
 las concentraciones de este despecto.

 de la gentración al mismo importante
 partes de los países de las nada
 de la superficie de la contante.

 clima de la tierra y olvidada
 el estado del siglo xxi se desante,
 puertas eran doce perlas en cada.
