 Mount Hagen la vida de esta estado,
 en el estado de la mayor parte,
 patrón de los países de la carte,
 no de que este actividad de la carta.

 salud y la survida de la marta,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 de esta tercera actividad del marte,
 salud y alimentos por la encarta.

 procesos propiestos para el carbono,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 el consumo de las cartas de corbono.

 embargo de la vida de la cantada,
 adaptación de la tierra al menono.
 los otros fueron muertos con la espada.
