 Mount Hagen en el calentamiento,
 a el problema entre los comparamientos.
 evento del sistema de los cientos,
 de las negaciones de la presente.

 esto si recuerte a me cuanza no vente,
 de los mercados de los forzamientos,
 la situación de estas calentamientos.
 de la economía han alimente.

 la temperatura se ha evidendo.
 la sociedad de la energía nada.
 las emisiones y se ha encanendo.

 alta en la actualización de la ceptada,
 marco de carbono contribuyendo
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
