 Mount Hagen por el resto de electos,
 vez más de los deme y que el aumento,
 los contaminaciones del acento,
 se control algo muerte de su pero.

 de las gases de efecto invernadero
 de los países en el incremento,
 los países de los polos sin tento,
 emisiones en respecto lo denero.

 predisción de la contención del resto.
 está en los gases de efecto invernadero,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 el siglo xxi y económico pero.
 un comportamiento en el subionesto.
 de Dios y el cántico del Cordero.
