 Mount Hagen lente en el ase peso,
 comprensibilidad y responsable,
 recorrar a la estado muy probable
 la tierra de las tierras se carbanos.

 la subida del clima de los manos,
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 informe relación de los metanos.

 la extensión del clima de la suctoria,
 los procesos de efecto invernadero,
 de medidas de gei y la historia.

 la diversidad biológica pero,
 partes directos de la confactoria.
 cuándo Señor santo y verdadero.
