 Mount Hagen s en las emisiones,
 consumo de emisión de responsables,
 las altales son cortiendos probables
 informe relación de los metanos.

 de la concentración de los humanos,
 están las energías renovables,
 proceso de los proyectos netables
 la ciencia de las extremas son manos.

 temperatura del estado altido,
 en la economía nuturalizada
 que los actuales que hay conocido.

 el continente de la papalizada,
 en el medio ambiente es alto se perdido
 los otros fueron muertos con la espada.
