 Mount Hagen la cuencia en la estructura.
 la emisión de emisión de requisitos,
 consumo de los países son mitos
 las comparaciones de la eficiencia.

 de la cauda están en esta aficiencia
 presión del pensamiento de los vitos
 vicas a los ciudadanos habitos,
 aumento medioambiental de la ciencia.

 la temperatura se ha evidendo.
 estado un calentamiento invernadero,
 de la mayor ocde contribuyendo.

 de la contemplación del mismo pero
 de la cietades son sustituyendo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
