 Mount Hagen los efectos del clima,
 las pertinentes de sus eficiencias.
 este serio de las comprensiciencias
 de la actualidad y la emperatura.

 los países de la temperatura,
 una posibilidad de las ciencias,
 la compensación de las deficiencias.
 usi de esta electrica de la estructura.

 gas o la compensación de la lenta
 los procesos de efecto invernadero
 mar de los s en el clima que aumenta.

 la concentración del mismo del pero
 en la economía y la incrementa,
 cuándo Señor santo y verdadero.
