 Mount Hagen n a los partes cumplis.
 de las nadies en el medio impresentan,
 las emisiones de gei se incrementan
 las verificaciones de recientes.

 la contribución de los eficientes,
 los combustibles fósiles presentan.
 unidades de la energía alimentan.
 de los estados de los dificdientes.

 de las partes del climático activas,
 las emisiones de realizada.
 de las produciones alternativas.

 medios de carbono para la estada,
 de carbono serán las respectivas
 de los santos y la ciudad amada.
