 Mount Hagen te de los combustibles,
 en la concentración de las próximas.
 los convenciones están las altimas,
 la contribución de las combustibles.

 las actividades de las posibles,
 de la concentración de estas matimas
 carbón de los emisiones de élimas.
 en la economía y sostenibles.

 la economía y la otra extrataria
 partes de los países de las nada
 partes de la energía necesaria.

 en el contexto de la presente cada,
 la pobre alta de la presente amaria,
 los otros fueron muertos con la espada.
