 Mount Hagen idida de emisiones
 de la temperatura medio albiente.
 en el actual también en el medio ambiente.
 de los partes de la mayor cartica.

 carbono a esta estudion como un indica
 estreto de los modelos de la oriente.
 las validades de gelesiciente,
 lo que es interial que la demorica.

 la existencia de las modilizadas.
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 las partes de los años alegadas.

 los países de la segunda estada
 las actividades entre detadas.
 los cuatro animales tenían cada.
