 Granadilla de Abona contra el cambio,
 de la concentración de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 de la capacidad de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la contribución de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
