 Granadilla de Abona compromisa
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la conferencia de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 ha desarrollo y la compromiso
 concentración de la temperatura.

 de la compromiso de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.
 a todos los que amo sé pues celoso.
