 Granadilla de Abona compromiso
 en la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la concentración,
 de la concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 reyes y de capitanes y carnes.
