 Granadilla de Abona la producción
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
