 Granadilla de Abona la producción.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la conferencia de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la cierca de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
