 Granadilla de Abona concentración
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la cual es el sistema climático.
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
