 Granadilla de Abona compromisa,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 en la producción de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
