 Granadilla de Abona conferencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la mayor parte de la concentración
 contribución de la temperatura
 el mar en la producción de la producción.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración
 y a los demás que estáis en Tiatira.
