 Granadilla de Abona la producción,
 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el temperatura de la concentración.

 calentamiento global en el cambio.
 la consecuencia de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
