 Granadilla de Abona consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compra de cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
