 Granadilla de Abona la producción.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 la contribución de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura
 la contribución de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
