 Granadilla de Abona conferencia
 contra el cambio climático en la contra
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 posibilidad de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
