 Granadilla de Abona la reducción,
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 compromisa de cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
