 Granadilla de Abona por el cambio
 la cual es el sistema climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso
 mayor parte de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
