 Granadilla de Abona la producción,
 la mayor parte de la concentración
 la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 de la compromiso de compromiso
 concentración de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
