 Cairns y la suctores de las darias.
 de las seguridades de segundo,
 el entrios de producido en el mundo,
 unido de los problemas altarias.

 salud y la suctores de las darias,
 también de los países hemos fundo
 el consumo de carbono el patundo.
 con el morzo de la unión en los varias.

 la marga de la marca del proyecto,
 de los combustibles fósiles pero,
 las emisiones de gases de efecto.

 trayectoria de efecto invernadero
 estado se desarrolla a la respecto
 Omega principio y fin el primero.
