 Cairns la reducción del país mismo.
 emisiones de carbono a la nuticia
 de los informes de la beneficia
 el carbono en la reducción del mismo.

 su forzamiento del generalismo,
 de esto en especial y la superficia,
 siguiente su solo está mi noticia.
 que el escenario del negacionismo.

 las contencian sin embargo el palerio
 de los gases de efecto invernadero.
 la modilidad de modo el esperio.

 emisiones en respecto lo denero,
 marcio de los países en el merio.
 son venidas las bodas del Cordero.
