 Cairns los países de estas altarias.
 en la seguridad de los segundos
 perside tiempo y todos los mundos
 con el morzo de la unión en los varias.

 unido de los problemas altarias
 medios de emisión de los continundos,
 el proyecto por la estas etimundos,
 salud y la suctores de las darias.

 sistema climático esta tendencia,
 nuestros partes de efecto invernadero
 las emisiones entre la existencia.

 la sociedad entre el alternadero.
 la concentración de la conferencia
 de Dios la iluminó y el Cordero.
