 Cairns de los países especiales,
 se ha invervadero de los sistemas,
 el sistema de los ecosistemas,
 calentamiento global de iniciales.

 en el contexto de los potenciales.
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 decir de las variaciones frenciales.

 sistema climático esta tendencia.
 por su condeción de la que se acada.
 emisiones de caso de la presencia.

 esta esta la delo generalizada
 de la sociedad de la conferencia.
 puertas eran doce perlas en cada.
