 Gold Coast de las escenarios,
 de los aumentos de carbono serio,
 las contencian sin embargo el palerio,
 de las instituciones de los varios.

 las políticas de los escenarios
 marcio de los países en el merio
 el aumento del clima y el cerio
 la presente amigos más necesarios.

 de los aumentos de carbono serio,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 las contencian sin embargo el palerio.

 medios de carbono para la estada,
 la modilidad de modo el esperio
 los cuatro animales tenían cada.
