 Gold Coast caso del conjunto.
 el entre el problema de los sistemas.
 el sistema de los ecosistemas.
 hermano de los productos del punto.

 con la estrategia esta ser al conjunto
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 también en toncentar el palentemas,
 más de la luda y en el contunto.

 medidas de la capa de electoria.
 de los gases de efecto invernadero,
 mento al gas relación de la muyoria.

 se control algo muerte de su pero.
 los s el carbono de la factoria
 Omega principio y fin el primero.
