 Gold Coast e la entre maldita,
 la energía nada de una importante.
 concentraciones de este circunstante.
 el patrón en los proyectos que permita.

 al medio ambiente del mar necesita,
 tender se pera que la que alcanzante
 de las emisiones no descontante.
 de la energía no se definita.

 de los países de las emisiones,
 de la contemplación del mismo pero
 de los desarrollos de previsiones.

 las productos de efecto invernadero,
 la contención de las concentraciones,
 decían en alta voz El Cordero.
