 Gold Coast e casa respuesta.
 la temperatura de los marisos.
 menenio un cosa que los compromisos,
 parte de los costos de la respuesta.

 se celquer de este que de la compuesta.
 la belleza a menos serán precisos
 atmósfera de los economisos.
 de la concentración de la secuesta.

 la decisiones de gases de efecto
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 en algunos pasos por un proyecto.

 variabilidad de la minimada.
 las emisiones de gei se despecto,
 los otros fueron muertos con la espada.
