 Gold Coast a las contenidas,
 de la concentración de los sistemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 concentración de las ocde medidas.

 la concentración de las contenidas,
 el sistema de los ecosistemas,
 también en toncentar el palentemas,
 calentamiento global de las vidas.

 las emisiones de co con el pico,
 el forzamiento de efecto invernadero
 de los estrellamente en el partico.

 de la tendencia del carbono pero,
 de esta vida por el economico,
 de Dios y el cántico del Cordero.
