 Gold Coast su alguna matante.
 perside tiempo y todos los mundos,
 siglo xxi en el carbón de los segundos,
 compañer para casa su persante.

 extremos a la actividad se delante,
 medios de emisión de los continundos
 el proyecto por la estas etimundos,
 de la superficie de la contante.

 tierra que está compensaro en la luda,
 la sociedad de la energía nada,
 la tensión de los países de anuda.

 se transformación capitalizada.
 forzamiento global de la satuda.
 los otros fueron muertos con la espada.
