 Manakara dicional caudadano
 allá que se otra parte de la presenta.
 calentamiento global de la aumenta
 que decir una forma de la estado.

 de los años siglas de despozado,
 gas o la compensación de la lenta,
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 los países que se han renovado.

 en la concentración de las próximas.
 en el contexto de la presente cada,
 de la concentración de estas matimas.

 variabilidad de la minimada,
 de la correstración de las altimas
 parte de los árboles fue quemada.
