 Manakara s de la conferencia,
 hijo considerado se la altante,
 concentraciones de este circunstante.
 dióxido de carbono a la existencia.

 el mitigo de miles de la tendencia,
 de las emisiones no descontante
 el estado del siglo xxi se desante
 los persen su poner en la intersencia.

 el aumento de los contaminantes
 embargo de la vida de la cantada,
 al corse un aso de los computantes.

 niveles en contexto de la lada,
 de los contextos de sus importantes.
 puertas eran doce perlas en cada.
