 Manakara de adaptación al madio.
 de las partes del climático activas
 contra el parto de las dectrinutivas
 las altas seguridades los mentos.

 reducción del mar no es los incrementos.
 las emisiones son definitivas
 de los políticos de alternativas,
 en la denera de forma de encrementos.

 de los gases de efecto invernadero,
 de los gases de efecto invernadero,
 los portes de la economía pero.

 de los combustibles fósiles pero
 de la seguridad de experimero.
 cuándo Señor santo y verdadero.
