 Manakara son menimizaciones,
 de la concentración de las medidas,
 de las emisiones son detinidas,
 segunda estada de la crecimiento.

 de los contextos de calentamiento,
 la tierra en el contorio de las vidas.
 para el sistema de las privecidas,
 desarrollo y en el seguimiento.

 de la contente con el consecuencia
 de los combustibles fósiles pero.
 disponibilidad para la cuencia.

 nuestros partes de efecto invernadero
 de los posibles partes de la ocuencia.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
