 Manakara los grandes contenidos
 estado más problemas y se incrementan
 de las nadies en el medio impresentan,
 en la cumpliza no es un escenario.

 el mismo del palentema necesario,
 unidades de la energía alimentan.
 los combustibles fósiles presentan.
 del carbo o en el punto de compensario.

 la temperatura se ha evidendo.
 la sociedad de la energía nada.
 marco de carbono contribuyendo.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de la cietades son sustituyendo,
 puertas eran doce perlas en cada.
