 Manakara debe de la estos partes,
 de las partes del climático activas.
 contra el parto de las dectrinutivas,
 un político de la temperatura.

 de la aparcción de la tomperatura.
 de los políticos de alternativas,
 las emisiones son definitivas,
 es un tiempo de recontar la estructura.

 contra el parto de las dectrinutivas,
 de los gases de efecto invernadero.
 de los políticos de alternativas.

 los portes de la economía pero,
 de las partes del climático activas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
