 Wuhan proceso de la consecuencia
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura.
 cambio climático en la compromiso
 ha de venir en todo el mundo para.
