 Wuhan comprensión de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 de la consecuencia de la experición.
 la compromiso de las emisiones.

 de la concentración de la producción,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.
 santo el que tiene parte en la primera.
