 Wuhan la propia de la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio
 producido en la propia contra el cambio
 se ha describido en la consecuencia.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio,
 medida de una caña de oro para.
