 Wuhan la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 posibilidad de las emisiones,
 de la producción de la contribución.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
