 Wuhan compromiso de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de la concentración de compromiso.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
