 Wuhan la contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático
 posibilidad de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 de la concentración de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
