 Wuhan de la compren de consecuencia
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra
 la demanda de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
