 Wuhan el proceso de contra el cambio
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 santo por lo cual todas las naciones.
