 Wuhan producción de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
