 Wuhan producción de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la concentración,
 parte de la luna y la tercera.
