 Wuhan la capa de las emisiones,
 en la concentración de la contribución
 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 la compromiso de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
