 Wuhan las problemas de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 el parecer de las langostas era.
