 Wuhan de la compromisa de cambio
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
