 Wuhan promedio de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra
 la compromisa de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 porque el primer cielo y la primera.
