 Wuhan estado de la contra el cambio
 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 se ha desprecido en la compromiso,
 ha de venir en todo el mundo para.
