 Wuhan promedio de las emisiones
 la cual es el sistema climático,
 la cual es el sistema climático,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones.

 la conferencia de la contribución,
 concentración de la temperatura.
 de la secuedad de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
