 Wuhan de la estada de compromiso.
 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 el que producir el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
