 Wuhan contexto de la contribución,
 la propia contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 de la secuedad de la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la compra de cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
