 Wuhan concentración de la producción
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
