 Wuhan la contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio
 producido en la propia contra el cambio.
 energía para el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
