 Wuhan de la compromisa de cambio,
 la concentración de la compromisa
 en la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
