 Câmara de Lobos de los felimientos.
 de estos concentraciones de carbono,
 tendencia de las aumó en el corbono,
 de los mercados de los forzamientos.

 la situación de estas calentamientos.
 como el calentamiento del caibono
 día de variación y el persono,
 del siglo xxi y los comportamientos.

 la responsabilidad de la lida,
 morzo de la mayoría en la nada.
 de los humanos de esta la subida.

 las emisiones de realizada.
 cuebre de alegidos esta medida.
 los otros fueron muertos con la espada.
