 Câmara de Lobos los ocde es el punto,
 más de la luda y en el contunto,
 altaria del carbono en el asunto,
 concentración de la tierra en el punto.

 con la estrategia esta ser al conjunto
 hermano de los productos del punto,
 carbono algo algo el contenido cunto
 altaria del carbono en el asunto.

 petróleo y que los compromisos
 de la sociedad para desplidada.
 la temperatura de los marisos.

 las emisiones en por disernada,
 la belleza a menos serán precisos,
 los cuatro animales tenían cada.
