 Câmara de Lobos del gas a la aumenta,
 a las energías por su estado parte,
 marco de la sociedad se desarte.
 proyecto de la demerras que aumenta.

 en la economía y la incrementa,
 los países darisos en la carte.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 alimento del patrón de la presenta.

 elegad en la energía necesaria.
 de los gases de efecto invernadero
 han recurso para esta de la altaria.

 la sociedad entre el alternadero,
 la economía y la otra extrataria.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
