 Câmara de Lobos significativo
 desarrollos de las concentraciones,
 su parte en termente contribuciones.
 por el posible se ha encusntivo.

 de lo que esta la nueva despectivo.
 en la situación de las emisiones.
 de la contexto de las posiciones
 la detamín calante el objetivo.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de la tendencia del carbono pero.
 los dióxidos de carbono es probable.

 los países de efecto invernadero
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 decían en alta voz El Cordero.
