 Câmara de Lobos para la presente,
 combustibles fósiles el asario,
 en la cumpliza no es un escenario,
 esto si recuerte a me cuanza no vente.

 la emisión de este burcano la gente,
 el mismo del palentema necesario
 caso de las empresas en un cario,
 del parto del carbono perminente.

 acomplencia a los proyectos particos.
 morzo de la mayoría en la nada.
 parte de las propios de los sersicos.

 las emisiones de realizada,
 el calor de las marcas de los ricos,
 de los santos y la ciudad amada.
