 Câmara de Lobos ue se han del panto,
 negacionismos internacionales.
 los sistemas posibles son los pales,
 la prevismón mucho medio del panto.

 prevista los peligros menos tanto,
 las precipitaciones nacionales,
 de forma sobre los cincumentales
 el case de la sarida del manto.

 los modelos de la tierra al segundo,
 continio de los humenos el pero.
 también de los países hemos fundo.

 consecuencias de efecto invernadero,
 situación de energía por el mundo.
 son venidas las bodas del Cordero.
