 Câmara de Lobos de los combustibles,
 de la subida de los cincumores,
 y la concentración de los valores,
 de los países de los combustibles.

 de la economía y sostenibles.
 solo control de los gas s sumores.
 de la compensación de las mayores.
 en la concentración de las posibles.

 escenario del siglo xxi y su parte.
 internacional de efecto invernadero.
 patrón de los países de la carte.

 la abieres de los países del pero
 marco de la sociedad se desarte
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
