 Câmara de Lobos es muy importante.
 la anterial del clima al calentamiento,
 emisiones de co en el contamiento.
 de la gentración al mismo importante.

 extremos a la actividad se delante,
 decidir la misma entra el seguimiento,
 de los estados en la crecimiento
 tender se pera que la que alcanzante.

 en la necesidad de los proyectos.
 las emisiones en por disernada,
 parte del acceso de los efectos.

 partes de los países de las nada,
 adioto de los consumos se despectos,
 los cuatro animales tenían cada.
