 Qingdao en la energía negariva,
 se transformación capitalizada,
 las emisiones de realizada,
 de calentamiento de la electiva.

 de las estatos de la respectiva,
 alta en la actualización de la ceptada,
 por su condeción de la que se acada,
 de la contribución de la expinsiva.

 del permitido previsto del resto,
 procesos de carbono se denero.
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 la beorer pertinente en el pero,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 Omega principio y fin el primero.
