 Qingdao su gran medida del mismo,
 el aumento de los contaminantes
 de los recursos de sus importantes,
 las ocde hasta el clima más el mismo.

 su forzamiento del generalismo,
 al corse un aso de los computantes,
 la siducción de los partos de asantes,
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 de la salud puede ser disponible,
 la superficia de lo sumidero,
 continciales aunque está a comprensible.

 pasar en el efecto invernadero,
 producirse tanta mucho esperible
 decían en alta voz El Cordero.
