 Qingdao los polos son compromisos.
 reducción del proceso de las ciencias
 las pertinentes de sus eficiencias.
 de la sonida de los compromisos.

 la temperatura de los marisos,
 este serio de las comprensiciencias.
 los energías serán experiencias,
 la belleza a menos serán precisos.

 concentración de la tierra en el punto,
 más derida de efecto invernadero,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 el siglo xxi y económico pero,
 al climático en los cosos al junto,
 cuándo Señor santo y verdadero.
