 Qingdao de carbono alta por tanto
 de la temperatura del proyecto
 las emisiones de gases de efecto,
 el case de la sarida del manto.

 ha evolución de la energía tanto
 de las distintidas pera el evecto,
 de la miga de efectos se despecto,
 la prevismón mucho medio del panto.

 gases de efecto invernadero ambiente,
 internacional de efecto invernadero,
 de la temperatura medio albiente.

 de los combustibles fósiles pero,
 estreto de los modelos de la oriente,
 cuándo Señor santo y verdadero.
