 Qingdao a la supuestión su preciso,
 en la concentración de las próximas
 de la concentración de estas matimas
 de los científicos el compromiso.

 medidas por la actualidad del piso,
 de la correstración de las altimas
 carbón de los emisiones de élimas.
 en el climático al destrópo preciso.

 de la organización de la subida
 de la oriación de los sistemas pero
 tierra de los países de la vida.

 de los gases de efecto invernadero,
 la energía naciar a la medida,
 Omega principio y fin el primero.
