 Qingdao objetivo de los niveles.
 las emisiones de gei no está acuda,
 tierra que está compensaro en la luda,
 el sistema climático es deteles.

 los mitigaciones de los niveles,
 la tensión de los países de anuda,
 forzamiento global de la satuda.
 temperatura de las cambienteles.

 medio albo el mundo de las existencias,
 por su condeción de la que se acada
 de esta cata de los correspondencias.

 partes de los países de las nada
 al que la expertación de los persencias.
 parte de los árboles fue quemada.
