 Qingdao por encontrar las estados.
 de las actividades por decientes
 era de carbono es que las palientes,
 de los s an los consumo de estados.

 la mayoría de los circunstados,
 las verificaciones de recientes.
 que en el mismo parte de las crecientes.
 por su poder estar más elevados.

 la esta de general y el albedo.
 de los combustibles fósiles pero.
 reducción del proceso del pasedo.

 de los gases de efecto invernadero
 un forzamiento del aire a el estedo,
 decían en alta voz El Cordero.
