 Dalian ivo al parto de la eficiente.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las proyecciones,
 las emisiones son el medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente,
 la conferencia de las inversiones.
 la contribución de las relaciones,
 esta estante lo que es el respondiente.

 de esta contenida de los maneras
 de los gases de efecto invernadero,
 inversidad de carbono estratosferas.

 colentamiento del proyecto pero,
 despecto al cantido de los primeras,
 Omega principio y fin el primero.
