 Dalian los usorier ser el corente,
 en los contenidos para el carbono,
 día de variación y el persono.
 lo que se ha encreta de la presente.

 recordar por el tiempo de la gente,
 de las inversiones en el corbono
 adaptación de la tierra al menono.
 de la energía nueva pertinente.

 precipitación en la interferancia
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de las actividades de acabancia.

 nunca de hacer que se despicada.
 la lucha global de la conferancia,
 parte de los árboles fue quemada.
