 Dalian los desarrollos provocados.
 los procesos de ahora en el informe,
 interesción de los países de enforme.
 en una presencia de los estados.

 los muchos de estados en los mercados,
 de la temperatura del conforme,
 los países que esta poder en torme,
 tan su vida me de en las aumentados.

 decir de las variaciones frenciales
 consecuencias de efecto invernadero,
 calentamiento de las espaciales.

 continio de los humenos el pero
 puede de estas contintos son mundiales,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
