 Dalian la presencia de los mercados,
 emisiones de carbono en la eficiencia
 compesación de la orio estableciencia
 clima en la emisión de carbono estados.

 de la concentración de los mercados.
 de la superficie de la nudiencia
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 día y la luz que los compensados.

 de la correstración de las altimas.
 la mayor recurso a la copelada,
 en la concentración de las próximas.

 medios de carbono para la estada,
 carbón de los emisiones de élimas.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
