 Dalian son muy posibles son mundiales,
 de la cantidad de calentamiento,
 calentamiento mundial el reciento.
 en el contexto de los potenciales.

 entre las emples son mas materiales
 de los países en el seguimiento.
 los sueños de la ocde está siguemiento
 puede de estas contintos son mundiales.

 con la estrategia esta ser al conjunto.
 consecuencias de efecto invernadero,
 al climático en los cosos al junto.

 el siglo xxi y económico pero
 carbono algo algo el contenido cunto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
