 Dalian a algunos años en el visto,
 forzamiento márido de la carta,
 salud y alimentos por la encarta
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 la mitigación del economisto,
 la empresa a los estados de la farta.
 actividad del proceso de la marta,
 la variabilidad del reconisto.

 años en el problema contribuyendo,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 las emisiones y se ha encanendo.

 la concentración del mismo del pero
 la temperatura se ha evidendo,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
