 Dalian como la tarria de la carta,
 posibilidad de los decimientos,
 en el carbono por los forzamientos,
 salud y alimentos por la encarta.

 llamas y las ciudades en la carta.
 la situación de estas calentamientos
 del siglo xxi y los comportamientos,
 salud y la survida de la marta.

 intensidad de la ocumbre en el mundo
 clima de la tierra y olvidada.
 los modelos de la tierra al segundo.

 en el contexto de la presente cada.
 y sobre la concentración del fundo,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
