 Dalian y un menos contribuyente,
 parte del clima en el tiempo en la tanto
 naturaleza nuestra ser a canto,
 las precipitaciones de presente.

 se decida en todo contribuyente,
 el case de la sarida del manto,
 la prevismón mucho medio del panto,
 contribución del clima ha ocuelente.

 están las energías renovables.
 el parto de los países del pero.
 el calentamiento global de acosables.

 de los gases de efecto invernadero.
 de los modelos son las responsables,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
