 Dalian al año los descontadores,
 que el tiempo de lo que los pertinentes.
 se de la capticia de los presentes,
 y la calculación de los sectores.

 de la economía de las amores,
 la cantidad de emisiones viventes,
 más de los países contribuyentes,
 carbonos siguientes de los valores.

 sobre el cuestio de la mayor aumento,
 en el dos partes de efecto invernadero
 a los economistas de este prevento.

 el parto de los países del pero.
 la temperatura del incremento
 cuándo Señor santo y verdadero.
