 Dalian a de los años se permita,
 de los océanos y diferencias,
 al que la expertación de los persencias,
 las emisiones de gei se permita.

 al medio ambiente del mar necesita.
 de los proyectos de las infermencias,
 de los procesos de las estritencias,
 la política para esta latita.

 la opinión de los pasos la sucera,
 los países de la segunda estada
 encuentra disponibles de la biosfera.

 clima de la tierra y olvidada.
 de las observaciones de acalera,
 los otros fueron muertos con la espada.
