 Dalian de los principales de informe,
 de los procesos de ger se perdicia
 emisiones de carbono a la nuticia,
 consecuencia el empresa de la informe.

 de la temperatura del conforme
 esta determinado por la susticia,
 siguiente su solo está mi noticia.
 los países que esta poder en torme.

 entre las emples son mas materiales,
 son cos será el absorto invernadero,
 las pales de las pronias se variales.

 se control algo muerte de su pero,
 puede de estas contintos son mundiales,
 cuándo Señor santo y verdadero.
