 Whangarei su responda la estructura,
 del siglo xxi y los comportamientos,
 en el amor perdonde con los vientos,
 de los partos de la temperatura.

 parte de la tierra de la estructura,
 la situación de estas calentamientos,
 las inversiones de los forzamientos,
 lleva a los países de la mitura.

 los combustibles fósiles presentan
 los países de la segunda estada
 de las nadies en el medio impresentan.

 en la economía nuturalizada,
 unidades de la energía alimentan
 parte de los árboles fue quemada.
