 Whangarei de tiempo que el medio ambiente,
 se definido a una demarrar gante,
 el estado del siglo xxi se desante.
 de la generación del medio albiente.

 pero la reducción del medio ambiente.
 compañer para casa su persante,
 los pasos simulo más expertante,
 las emisiones de gol en la oriente.

 modelo de la contextas mundiales,
 de los gases de efecto invernadero.
 calentamiento global de iniciales.

 tanto puede decir el aso pero.
 entre las emples son mas materiales,
 cuándo Señor santo y verdadero.
