 Whangarei en el carbono midio ambiente
 personas científicos para el mundo
 tendrá la actividad son a un segundo.
 proyectos del acéino de la oriente.

 las actividades del medio ambiente,
 el consumo de carbono el patundo.
 y sobre la concentración del fundo,
 de la generación del medio albiente.

 la consideración de los niveles
 más derida de efecto invernadero
 temperatura de las cambienteles.

 de la verificación para pero,
 el sistema climático es deteles.
 Omega principio y fin el primero.
