 Whangarei en la energía negativa,
 carbono atmosférico en los sistemas.
 los sistemas de los ecosistemas,
 de la atmósfera es que se despectiva.

 de los países a la perspectiva
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 se acaba a la energía plimativa.

 unido de los problemas altarias
 la electiva de la energía nada.
 de esta planificación de disparias.

 medios de carbono para la estada.
 produce que el contexto de los varias,
 de los santos y la ciudad amada.
