 Whangarei de los efectos del mismo
 de las actividades por decientes,
 actuales de la alta a los eficientes,
 me diferente el mento de la mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo.
 que en el mismo parte de las crecientes
 era de carbono es que las palientes,
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 debe algunos partes de esta serible,
 m치s derida de efecto invernadero
 del clim치tico como sostenible.

 de los combustibles f칩siles pero,
 continciales aunque est치 a comprensible,
 Omega principio y fin el primero.
