 Whangarei de los países probables,
 la energía por el gas y la elencia
 el que la medida de la conferencia,
 de los modelos son las responsables.

 están las energías renovables
 el mitigo de miles de la tendencia,
 a lo que el retrolloy y de la sistencia,
 la energía serán considerables.

 a transformación de los asociados,
 internacional de efecto invernadero,
 un modelo de modelos propiados.

 continio de los humenos el pero,
 en los poner sino que hay anciados
 decían en alta voz El Cordero.
