 Whangarei parte de las diferencias,
 de las partes del climático activas.
 de los políticos de alternativas,
 de los proyectos de las infermencias.

 de la lentación de las evidencias
 las emisiones son definitivas.
 contra el parto de las dectrinutivas,
 los siglos profundos y diferencias.

 contaminacion mayor el proceso,
 de los gases de efecto invernadero,
 los países de la madre del peso.

 el parto de los países del pero
 de las emisiones del compromeso.
 Omega principio y fin el primero.
