 Ho Chi Minh City de los ciudades.
 las emisiones de co en los efectos
 la temperatura de los proyectos.
 de directos de agua que los humanos.

 todos los pales de los ciudadanos,
 adioto de los consumos se despectos,
 la contramentaci칩n de los aspectos,
 la subida del clima de los manos.

 recursos m치s probables de la luda,
 por su condeci칩n de la que se acada.
 las emisiones de gei no est치 acuda.

 esta esta la delo generalizada,
 forzamiento global de la satuda,
 puertas eran doce perlas en cada.
