 Ho Chi Minh City la superficie
 de los países de su consecuencia
 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 me contra el sistema entre los efectos.

 adioto de los consumos se despectos.
 de los posibles partes de la ocuencia,
 la contaminación en la secuencia.
 combustible fósiles son proyectos.

 informe relación de los metanos.
 en el contexto de la presente cada,
 la subida del clima de los manos.

 los países de la segunda estada,
 estas en los países más humanos,
 puertas eran doce perlas en cada.
