 Ho Chi Minh City de los empresas.
 para la electricidad del proceso,
 de las emisiones del compromeso.
 algo que el problema de la conferencia.

 de las emisiones de recomencia,
 los países de la madre del peso,
 y la actividad y el intereso,
 de los partes de años de la centencia.

 los marcos que debe ser compensarios,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 la presente amigos más necesarios.

 se transformación capitalizada.
 las políticas de los escenarios.
 puertas eran doce perlas en cada.
