 Ho Chi Minh City los desarrollos,
 de la temperatura del prociso,
 en el climático al destrópo preciso,
 acomplencia a los proyectos particos.

 de la estrategia de los siglificos,
 de los científicos el compromiso
 medidas por la actualidad del piso,
 de la economía de los cambicos.

 de la cietades son sustituyendo,
 las emisiones en por disernada,
 años en el problema contribuyendo.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 la temperatura se ha evidendo.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
