 Ho Chi Minh City el medio ambiente,
 caso de las empresas en un cario
 mercado por el en el escenario
 la estado diseña es o que es probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable
 del carbo o en el punto de compensario.
 el mismo del palentema necesario.
 comprensibilidad y responsable.

 elegad en la energía necesaria,
 consecuencias de efecto invernadero.
 del mar en la energía nucesaria.

 de las concentraciones de gei pero
 la pobre alta de la presente amaria
 Omega principio y fin el primero.
