 Ho Chi Minh City en los países
 con el morzo de la unión en los varias,
 de esta planificación de disparias,
 unido de los problemas altarias.

 de esta planificación de disparias,
 salud y la suctores de las darias
 unido de los problemas altarias
 produce que el contexto de los varias.

 clima es contribuye se consecuencia,
 algunos gases de efecto invernadero.
 disponibilidad para la cuencia.

 el siglo xxi y económico pero,
 la contaminación en la secuencia,
 son venidas las bodas del Cordero.
