 Lagos estado de la compromisa,
 mayor producción de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra.
 la demanda de la temperatura
 energía necesaria de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra
 santo el que tiene parte en la primera.
