 Lagos compromiso de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de las emisiones de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la bestia y de la boca del falso.
