 Lagos reducción de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.
 carnes de reyes y de capitanes.
