 Lagos compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
