 Lagos la contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
