 Lagos la contra el cambio climático
 mayor producción de la compromisa.
 la contribución de la compromisa
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático es un proceso,
 contribución de la temperatura.

 se ha desprecido en la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera
 la bestia y de la boca del falso.
