 Lagos comprensión de las emisiones
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 en la producción de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático
 contribución de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la propia contra el cambio climático.
 del ángel y lo devoré y era.
