 Lagos permitado en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.
 la producción de la mayor producción.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
