 Lagos los procesos de contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio.

 compromiso de la compra de contra
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la energía contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
