 Lagos mercado de la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio clim치tico y el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio clim치tico es un cambio,
 la concentraci칩n de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 la contribuci칩n de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 delante de Dios con las oraciones.
