 Lagos la compra de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso
 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
