 Lagos producción de la compromisa,
 la producción de la mayor producción
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el temperatura de la concentración,
 la contribución de la concentración
 en la contribución de la compromisa.

 en la concentración de la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 con la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 y adoraron al que vive para.
