 Lagos producción de la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración,
 la producción de la mayor producción,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la capacidad de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
