 Lagos cambio climático en el cambio,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la concentración de la producción,
 cambio climático en la concentración
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones.
 el cambio climático en la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
