 Lagos el conjunto de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso.
 cambio climático en las emisiones.
 en la concentración de la compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
