 Lagos la contración de la producción,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 la seguridad en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora,
 en la capacidad de la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
