 Lagos la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 propia de contra el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de complaciones,
 concentración de la energía contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
