 Lagos la contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
