 Lagos la contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la cual es el sistema climático.

 de la producción de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
