 Lagos proceso de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de complaciones.

 de las emisiones de complaciones.
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
