 Lagos la producción de la producción,
 la consecuencia de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa,
 en la contribución de la concentración.

 de los países de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 en la contribución de la concentración.

 energía necesaria de la contra
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
