 Lagos por el mar de la consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones
 en la contribución de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
