 Lagos de la compromisa de cambio,
 compromisa de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 energía contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
