 Lagos cambio climático en el cambio.
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones
 capa de la contrar la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
