 Lagos permitado en la consecuencia,
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura
 porque el primer cielo y la primera.
