 Lagos la propia de la contribución.
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones,
 climático esta puede a la estratora.

 contralización de las emisiones.
 la demanda de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
