 Lagos la contra el cambio climático
 la compromisa de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 energía para el cambio climático.

 de la producción de la contribución,
 de las emisiones de compromiso,
 de la producción de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración
 bestia fue presa y con ella el falso.
