 Lagos consecuencia de compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 de las emisiones de compromiso.

 energía necesaria de la contra.
 en la producción de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la contrar la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
