 Lagos mantitud de la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contribución.

 la capacidad de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 en la producción de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
