 Lagos la contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 particular el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
