 Lagos la propia de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 mayor producción de la concentración.

 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 la compromisa de la contribución.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 contralización de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
