 Lagos consecuencia de la contración,
 mayor producción de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 en la concentración de la contribución.

 la contrabución de la concentración
 de la secuedad de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración.

 procesos de compromiso de contra,
 la demanda de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 contribución de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.
 parte de la luna y la tercera.
