 Lagos producción de la concentración
 el cambio climático y el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 posibilidad de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
