 Krasnodar cados del calentamiento,
 de las actividades de acabancia.
 la lucha global de la conferancia,
 través de enfrentir al calentamiento.

 los estados por el comparamiento,
 los países de la tierra de avancia,
 contexto de la principal financia.
 decidionados como un crecimiento.

 alta será como por ser informe,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 los países que esta poder en torme.

 medios de carbono para la estada,
 de la temperatura del conforme
 puertas eran doce perlas en cada.
