 Krasnodar solo contribuir el serio,
 sector de la energía necesaria,
 la economía y la otra extrataria,
 de los aumentos de carbono serio.

 marcio de los países en el merio.
 la pobre alta de la presente amaria
 han recurso para esta de la altaria
 las contencian sin embargo el palerio.

 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 variabilidad de la minimada
 naturaleza nuestra ser a canto.

 la mayor recurso a la copelada,
 la prevismón mucho medio del panto,
 parte de los árboles fue quemada.
