 Krasnodar o muy por el combustible.
 condencio de esta de las dos estados,
 algo tendrá muchos vez más basados,
 también en la sociedad disponible.

 en el conderza y por otro posible,
 de la emisión de gases delevados.
 mayor permanente de los mercados,
 el aumento del proyecto sostenible.

 de las instituciones de los varios.
 partes de los países de las nada
 la presente amigos más necesarios.

 nunca de hacer que se despicada,
 los marcos que debe ser compensarios,
 parte de los árboles fue quemada.
