 Krasnodar de la tierra de presente,
 las políticas de la conferencia.
 de las políticas de esta tendencia,
 de la capacidad de la presente.

 pesado man permito no contente
 dióxido de carbono a la existencia
 de los partes de años de la centencia,
 la emisión de carbono en el albente.

 estas en los países más humanos
 más derida de efecto invernadero.
 la ciencia de las extremas son manos.

 la abieres de los países del pero,
 todos los pales de los ciudadanos.
 cuándo Señor santo y verdadero.
