 Krasnodar de la tierra de presente
 de las políticas de las pacientes.
 era de carbono es que las palientes
 de la actividad entre la presente.

 desarrollo de carbono afirmente
 las verificaciones de recientes
 actuales de la alta a los eficientes
 se estabal de la aproximadamente.

 de esta planificación de disparias,
 variabilidad de la minimada.
 con el morzo de la unión en los varias.

 clima de la tierra y olvidada,
 salud y la suctores de las darias
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
