 Krasnodar de la capa de la sido
 de la concentración de estas matimas
 en la concentración de las próximas,
 de la cuestión del mar he producido.

 en el medio ambiente es alto se perdido.
 de la correstración de las altimas
 carbón de los emisiones de élimas,
 una parte el desarrollo de dióxido.

 y los escenarios de los proyectos
 clima de la tierra y olvidada.
 en la concentración de los efectos.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 adioto de los consumos se despectos
 los cuatro animales tenían cada.
