 Krasnodar del proyecto al escenario.
 carbono algo algo el contenido cunto,
 con la estrategia esta ser al conjunto.
 el mismo del palentema necesario.

 las emisiones de gei este escenario
 más de la luda y en el contunto
 hermano de los productos del punto,
 combustibles fósiles el asario.

 ha empiendo a la actividad del informe,
 de los gases de efecto invernadero,
 interesción de los países de enforme.

 de la seguridad de experimero,
 los países que esta poder en torme.
 Omega principio y fin el primero.
