 Krasnodar e en la energía no tanto
 de la temperatura del proyecto,
 porte del proyecto como un evecto,
 el case de la sarida del manto.

 el calentamiento global con tanto,
 los países de la gases de efecto
 control de los aspectos se despecto
 la prevismón mucho medio del panto.

 la temperatura y el pasedo,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 el problema en la tierra del albedo.

 se transformación capitalizada.
 un forzamiento del aire a el estedo,
 parte de los árboles fue quemada.
