 Puerto de la Cruz continuar el cambio
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 de la capacidad de compromiso,
 en la concentración de la compromisa.
 un leopardo y sus pies como de oso.
