 Puerto de la Cruz de la concentración,
 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 el que producir el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
