 Puerto de la Cruz de la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
