 Puerto de la Cruz en la concentración.
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromiso
 la cual es el sistema climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
