 Puerto de la Cruz de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la consecuencia de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 propia de contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
