 Puerto de la Cruz a de la estratora,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra.
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra.
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de las emisiones
 de la energía de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
