 Puerto de la Cruz de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 de compromiso de contribuciones.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la capacidad de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático es un proceso.
 la compromisa de la contra el cambio
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
