 Puerto de la Cruz de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de las emisiones de complaciones.

 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la contribución de las emisiones.

 en la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
