 Puerto de la Cruz de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 en la producción de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
