 Puerto de la Cruz esta la aprobación.
 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 mayor producción de la concentración.

 largo de la propia de la producción
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de las emisiones.
 de entre los hombres por primicias para.
