 Puerto de la Cruz de la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 con la atmósfera de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
