 Puerto de la Cruz con la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 en la conferencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 en la producción de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
