 Puerto de la Cruz cambio climático.
 contralización de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
