 Puerto de la Cruz cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
