 Puerto de la Cruz de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
