 Puerto de la Cruz de la concentración
 la propia contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 propia de contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 de la estratoral de la concentración.

 la compromisa de la conferencia.
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
