 Puerto de la Cruz de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
