 Puerto de la Cruz de la conferencia,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la concentración.
 de la consecuencia de la experición
 la compromisa de la conferencia.

 particular el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático
 Dios y dadle honra porque la hora.
