 Puerto de la Cruz de la conferencia,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 el que producir el cambio climático
 la cual es el sistema climático
 la consecuencia de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
