 Puerto de la Cruz cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura
 cambio climático en la concentración,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
