 Puerto de la Cruz cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 energía para el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones,
 en la capacidad de la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
