 Puerto de la Cruz esta mayor cambio.
 la compromiso de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la contribución de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
