 Puerto de la Cruz cambio climático.
 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
