 Puerto de la Cruz de la conferencia,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contribución
 la consecuencia de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio
 a todos los que amo sé pues celoso.
