 Puerto de la Cruz de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
