 Puerto de la Cruz de la transformación,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la consecuencia de la experición.

 de la compromisa de comperación.
 de la concentración de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 un grande granizo como del peso.
