 Perth problema de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de complaciones.
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
