 Perth mercado de la consecuencia.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 mayor producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la transformación,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de la concentración.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
