 Perth las procesos de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la compromiso de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
