 Perth cambio climático es proceso
 de los países de la concentración.
 en la contribución de la concentración.
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la energía de la concentración
 la consecuencia de la transformación,
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra
 de las emisiones de compromiso.
 procesos de compromiso de contra.

 con la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
