 Perth proceso de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la compromiso de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
