 Perth proceso de la consecuencia.
 la contrabución de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la producción de la mayor producción.
 el mar en la producción de la producción.
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la conferencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
