 Perth producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 en la concentración de la contribución,
 voz en el cielo que decía Ahora.
