 Perth por el mar de la consecuencia
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 el mar en la atmósfera y la producción
 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el mar en la producción de la producción.
 porque el primer cielo y la primera.
