 Perth permitado en la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 el cambio clim치tico en la compromisa.

 el cambio clim치tico en la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio
 la compromitad de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio
 la concentraci칩n de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones
 el cambio clim치tico y el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
