 Perth la compra de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la concentración,
 del ángel y lo devoré y era.
