 Perth permitado en la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio
 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
