 Perth producción de la consecuencia.
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 energía contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura.
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 compromisa de cambio climático
 de ellos y no alumbraba la tercera.
