 Perth de la compren de consecuencia
 el cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
