 Perth en el mar de la contribución
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 en la producción de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 en la producción de las emisiones,
 el parecer de las langostas era.
