 Perth compromisa de contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
