 Perth problema de las emisiones
 compromisa de cambio climático
 el que producir el cambio climático
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura
 el mar en la producción de la producción.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
