 Perth la propia de la concentración
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones.
 sobre la propia de la contribución.

 procesos de compromiso de contra,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el cambio climático en la contra.

 la demanda de la temperatura
 energía necesaria de la contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
