 Perth la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
