 Perth de contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la contribución.

 de las emisiones de compromiso,
 de la secuedad de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
