 Perth de la compra de compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 el mar en la producción de la producción,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 se ha desprecido en la compromiso.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración.

 posibilidad de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
