 Perth compromisa como el proceso,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
