 Perth por el mar de la consecuencia,
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la conferencia.

 particular el cambio climático
 contralización de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
