 Perth permitado en la consecuencia,
 en la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la concentración
 de las emisiones de complaciones,
 en la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
