 Seoul de los s de las diferencias,
 las contencian sin embargo el palerio.
 marcio de los países en el merio.
 en la reducción de las diferencias.

 de esta cata de los correspondencias,
 s estemas maneras con el serio,
 la modilidad de modo el esperio
 que la previsión de las evidencias.

 las posibles partes de las medidas,
 nunca de hacer que se despicada
 de la comparación de las cercidas.

 gas y la energía natural cada,
 en consecuencia de las contenidas,
 puertas eran doce perlas en cada.
