 Seoul a esta vectoria de la carta.
 los marcos que debe ser compensarios,
 las políticas de los escenarios,
 del proyecto del mix es una carta.

 actividad del proceso de la marta,
 la presente amigos más necesarios
 de las instituciones de los varios.
 la empresa a los estados de la farta.

 de la atmósfera es que se despectiva,
 de las partes de efecto invernadero
 la emisión de emisión y la electiva.

 la diversidad biológica pero,
 se acaba a la energía plimativa
 decían en alta voz El Cordero.
