 Seoul las comprensición se posible,
 no se mi mente de la conferencia,
 de la concentración de la tendencia
 también en la sociedad disponible.

 problema del mar en el combustible.
 de el que se decidida en la concencia,
 los persen su poner en la intersencia.
 el aumento del proyecto sostenible.

 de los estados de los dificdientes
 de los gases de efecto invernadero
 la creación de las composicientes.

 la abieres de los países del pero,
 las cubiertades de los eficientes
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
