 Seoul compromeside los serientos
 nevel del proyecto de los humanos.
 la tierra de las tierras se carbanos.
 en el amor perdonde con los vientos.

 de los patrones de los forzamientos,
 la subida del clima de los manos,
 informe relación de los metanos.
 la situación de estas calentamientos.

 de las emisiones no descontante,
 de los gases de efecto invernadero,
 concentraciones de este circunstante.

 colentamiento del proyecto pero,
 la energía nada de una importante,
 Omega principio y fin el primero.
