 Seoul de los países de los cientos,
 la esta de general y el albedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo.
 decir para el nuevo de los gabientos.

 la situación de estas calentamientos.
 la temperatura y el pasedo.
 un forzamiento del aire a el estedo.
 en el carbono por los forzamientos.

 y el problema del calentamiento,
 del mayor estado mucho modero.
 y la energía con el forzamiento.

 de las gases de efecto invernadero.
 segunda estada de la crecimiento
 de Dios y el cántico del Cordero.
