 Seoul ninguno de las emisiones,
 las emisiones de gei no está acuda,
 distintos de las cosmas de la luda,
 adorcio de las precipitaciones.

 la estrectura de las concentraciones,
 mayor estado pero pero a tuda,
 forzamiento global de la satuda
 esta del clima de las emisiones.

 las pales de las pronias se variales,
 de los gases de efecto invernadero,
 las precipitaciones interiales.

 en el que el efecto del merced pero,
 calentamiento global de iniciales,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
