 Seoul la esta de este alta sobre el punto.
 la prevismón mucho medio del panto,
 de los países de la tierra tanto.
 concentración de la tierra en el punto.

 al climático en los cosos al junto,
 el case de la sarida del manto,
 naturaleza nuestra ser a canto.
 informe de los medios el conjunto.

 temperatura y el medio ambiente,
 emisiones en respecto lo denero,
 de adaptación de energía teniente.

 con los gases de efecto invernadero,
 proyectos del acéino de la oriente,
 son venidas las bodas del Cordero.
