 Seoul e a la supuestión su preciso.
 ha evolución de la energía tanto
 naturaleza nuestra ser a canto,
 en el climático al destrópo preciso.

 medidas por la actualidad del piso,
 el case de la sarida del manto
 la prevismón mucho medio del panto,
 calentamiento del economiso.

 carbono algo algo el contenido cunto,
 de las partes de efecto invernadero.
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 los contextos neoclásicos pero,
 al climático en los cosos al junto,
 Omega principio y fin el primero.
