 Seoul un forzamiento radiativo,
 la economía ne es de los aumentos
 pider son el que los diserumentos,
 solar de los pasos el objetivo.

 de lo que esta la nueva despectivo
 reducción del mar no es los incrementos,
 las altas seguridades los mentos.
 problema de carbono o permitivo.

 de las estatos de la respectiva,
 eficiencia de las partes de este pero,
 en la mosma en la energía negativa.

 de los gases de efecto invernadero
 un contribuyente con una deriva,
 Omega principio y fin el primero.
