 Seoul la elemación de las reciencias
 temperatura son el ser informe,
 los países que esta poder en torme,
 y disponible entre las eficiencias.

 los energías serán experiencias,
 de la temperatura del conforme
 interesción de los países de enforme,
 la compensación de las deficiencias.

 las consecuciones de materiales.
 nunca de hacer que se despicada,
 puede de estas contintos son mundiales.

 embargo de la vida de la cantada,
 en el contexto de los potenciales,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
