 Seoul de la actividad del asunto.
 de los países de las palioncentes
 efectos climáticos precesentes.
 concentración de la tierra en el punto.

 altaria del carbono en el asunto
 la cantidad de emisiones viventes,
 generalizadas contribuyentes,
 al climático en los cosos al junto.

 mar de los s en el clima que aumenta,
 de las concentraciones de gei pero,
 allá que se otra parte de la presenta.

 en el dos partes de efecto invernadero.
 me ha encuentra el uso de la incrementa
 decían en alta voz El Cordero.
