 Seoul la esta de este alta sobre el punto
 con los muy posibles de los medidas,
 de las inversiones como salidas
 altaria del carbono en el asunto.

 concentración de la tierra en el punto.
 los compusidos y las elecidas.
 pertido de actual de las decididas,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 concentración de la tierra y parte
 las regiones entre la electricada.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 se transformación capitalizada,
 humana y las lenguas de la carte,
 los cuatro animales tenían cada.
