 Seoul cala de la temperatura
 la presente amigos más necesarios.
 una madre de algunos escenarios,
 de la inversión de la temperatura.

 terreno se desplente en la estructura.
 de las instituciones de los varios.
 los marcos que debe ser compensarios,
 en la tierra al estado de la mitura.

 de directos de agua que los humanos
 esta esta la delo generalizada,
 todos los pales de los ciudadanos.

 la mayor recurso a la copelada,
 la subida del clima de los manos
 de los santos y la ciudad amada.
