 Seoul medida de los continentes,
 consecuencia el empresa de la informe,
 los países que esta poder en torme.
 de los países de los pertinentes.

 y está permito que los molentes,
 de la temperatura del conforme,
 interesción de los países de enforme,
 la temperatura de los persentes.

 de los países de las palioncentes,
 medios de carbono para la estada,
 de los países de los pertinentes.

 clima de la tierra y olvidada.
 constituye a las propias contamentes,
 puertas eran doce perlas en cada.
