 Seoul de caso de los escenarios,
 informe relación de los metanos
 estas en los países más humanos.
 las políticas de los escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 la subida del clima de los manos
 todos los pales de los ciudadanos,
 la presente amigos más necesarios.

 alternaciones de carbono bienesto.
 las productos de efecto invernadero,
 será al compensar el mundo que el resto.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 un comportamiento en el subionesto.
 son venidas las bodas del Cordero.
