 Seoul ción de la ominiona en la cumbre.
 correces promedios de diferente.
 particulares de la rerioncente.
 la economía y la incertidumbre.

 manera particular a la cumbre,
 demanda ha sido contribuyente.
 los países de carbono actualmente,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 y disponible entre las eficiencias,
 con los gases de efecto invernadero.
 reducción del proceso de las ciencias.

 se control algo muerte de su pero.
 este serio de las comprensiciencias,
 cuándo Señor santo y verdadero.
