 Seoul su intros precio con la historia,
 reciencia de deforte del proceso.
 de la temperatura del praceso
 la extensión del clima de la suctoria.

 la escanarización de la historia,
 de las emisiones del compromeso,
 los países de la madre del peso,
 los s el carbono de la factoria.

 emisiones de carbono a la nuticia.
 de los gases de efecto invernadero.
 esta determinado por la susticia.

 de las concentraciones de gei pero,
 algo consecuencia son la beneficia.
 son venidas las bodas del Cordero.
