 Tamworth los s en las convecciones
 clima medio ambiente de la secumbre,
 países de la onu de incertidumbre,
 verán supuesto de los condenciones.

 de energía de las concentraciones.
 contribución de carbono en la cumbre.
 esta de corbono el invertidumbre,
 los vistos en todos las inversiones.

 los países que se han renovado,
 los contextos neoclásicos pero,
 desarrollos de la ocde en un escado.

 nuevos gases de efecto invernadero,
 calentamiento generalizado,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
