 Tamworth algo tener la escumencia,
 de esta superficie del clima el mundo,
 pertido a la estante de los segundo,
 que está ofrece me contra su tendencia.

 de los países de la conferencia
 el consumo de carbono el patundo.
 y sobre la concentración del fundo.
 emisiones de caso de la presencia.

 tener la principal que se ha sido.
 la electiva de la energía nada,
 en la civilización del pertido.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 las proyecciones de tiempo sabido,
 los otros fueron muertos con la espada.
