 Tamworth preservar los compromisos,
 los s el carbono de la factoria
 mento al gas relación de la muyoria,
 de esta de los países compromisos.

 la temperatura de los marisos.
 la escanarización de la historia,
 la extensión del clima de la suctoria,
 la belleza a menos serán precisos.

 la lucha global de la conferancia,
 en el que el efecto del merced pero,
 los países de la tierra de avancia.

 el aumento del efecto invernadero,
 contexto de la principal financia,
 Omega principio y fin el primero.
