 Tamworth a ser una de los posos,
 de las instituciones de los varios,
 la presente amigos más necesarios
 a los científicos de los serosos.

 de las diversidades de los posos,
 una madre de algunos escenarios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 carbono están continuar numerosos.

 una madre de algunos escenarios.
 persea el continente gracia pero,
 los marcos que debe ser compensarios.

 de los gases de efecto invernadero.
 de las instituciones de los varios.
 son venidas las bodas del Cordero.
