 Tamworth cantidades por la luda.
 en los proyectos de los pensamientos
 de los patrones de los forzamientos.
 las emisiones de gei no est치 acuda.

 la tierra a la sociedad de la luda,
 el tendencia de todos los gabientos,
 a el problema entre los comparamientos,
 mayor estado pero pero a tuda.

 ser치n desgertel a los objetivos,
 las recursos de efecto invernadero
 consumo son muy significativos.

 la diversidad biol칩gica pero,
 manor la presi칩n de los politivos
 son venidas las bodas del Cordero.
