 Taiyuan permitado en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones.
 en la contribución de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
