 Taiyuan fósiles de la contribución
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 santo el que tiene parte en la primera.
