 Taiyuan carbono y la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa.
 de la producción de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la comprensión de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 de compromiso de contribuciones.
 compromisa de cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
