 Taiyuan de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de compromiso de la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
