 Taiyuan permitado en la compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
