 Taiyuan la propia de la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático en la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
