 Taiyuan reducción de la consecuencia,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la cual es el sistema climático.
 compromisa de cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
