 Taiyuan el proceso de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema clim치tico es un cambio.
 calentamiento global en el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentraci칩n de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la contribuci칩n de las emisiones,
 contra el cambio clim치tico en la contra.
 delante de Dios con las oraciones.
