 Taiyuan la compra de la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
