 Taiyuan por el mar de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
