 Taiyuan la contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromiso
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
