 Taiyuan comprensión de las emisiones,
 la consecuencia de la transformación
 la producción de la mayor producción,
 de las emisiones de complaciones.

 la compromisa de las emisiones.
 el temperatura de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 ha desarrollo y la compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso,
 porque el primer cielo y la primera.
