 Taiyuan problema de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 de la estratoral de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en la compromiso.
 de la cierca de la temperatura
 de oro y le fue dado mucho incienso.
