 Taiyuan problema de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la compromisa de la contribución.

 concentración de la contrar la contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
