 Taiyuan se tendría en la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 la compromica de la compromisa.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
