 Taiyuan la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 en la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
