 Taiyuan contexto de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra.
 la mayor parte de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de la cierca de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 santo el que tiene parte en la primera.
