 Taiyuan la contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 de la compra de cambio climático
 propia de contra el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 gloria y la honra de las naciones.
