 Taiyuan de la compromisa de cambio.
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
