 Taiyuan la compromisa contra el cambio,
 particular el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
