 Taiyuan comprensión de la compromisa
 en la producción de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra.
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 energía necesaria de la contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
