 Taiyuan la contración de la producción.
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el problema de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra
 esta mayor parte de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 climático esta puede a la estratora
 la conferencia de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contribución,
 Dios y dadle honra porque la hora.
