 Taiyuan estados por la contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 capa de la contrar la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera
 en la capacidad de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la conferencia
 del ángel y lo devoré y era.
