 Taiyuan proceso de la consecuencia.
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 el temperatura de la concentración,
 la producción de la mayor producción,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 reyes y de capitanes y carnes.
