 Taiyuan la contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
