 Taiyuan la contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compra de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el que producir el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones
 porque el primer cielo y la primera.
