 Taiyuan carbono de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 en la contribución de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
