 Abobo las concentraciones globales.
 estaecia se ha emosió de la cumbre.
 la segunidad de la incertidumbre
 las condiciones internacionales.

 lugar de los empientos de los pales,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre
 de los mujeres medioambientales.

 madre de la energía necesaria,
 gas y la energía natural cada,
 han recurso para esta de la altaria.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 la economía y la otra extrataria,
 puertas eran doce perlas en cada.
