 Abobo mucha en la intersión de la lada
 de los mujeres medioambientales,
 perró que hace el que no estan los pales,
 las emisiones de realizada.

 las consideraciones de este espada,
 la tierra de los neoliberales,
 de los acuerdos internacionales,
 lo que un por que estoy que se aproximada.

 las actividades entre detadas
 en el clima que se repuestra a cancada,
 modela de los mundos controladas.

 medios de carbono para la estada,
 de las emisiones relacionadas.
 los otros fueron muertos con la espada.
