 Abobo energético a la conferencia,
 emisiones de carbono en la eficiencia,
 aumento medioambiental de la ciencia.
 el sistema estado de la deferencia.

 de los productos de la conferencia,
 la estación de la energía naciencia,
 la relación de la marca reciencia,
 en la humanidad de la presencia.

 despecto al cantido de los primeras.
 a los combustibles fósiles pero,
 inversidad de carbono estratosferas.

 consecuencias de efecto invernadero.
 que el elemento que las compañeras.
 Omega principio y fin el primero.
