 Abobo matos de las concentraciones.
 partes de la energía necesaria,
 han recurso para esta de la altaria,
 con la encipación de las inversiones.

 de la actividad de las emisiones,
 del mar en la energía nucesaria.
 la economía y la otra extrataria.
 de la actualidad de los condenciones.

 de la mitigación del petróleo,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 problema del pero en casa el madeo.

 la mayor recurso a la copelada,
 de los sociedades se descaneo,
 los cuatro animales tenían cada.
