 Abobo concentraciones de los varios,
 consideralizar el compromiso,
 de la temperatura del prociso,
 la presente amigos m치s necesarios.

 una madre de algunos escenarios,
 en el clim치tico al destr칩po preciso,
 medidas por la actualidad del piso,
 los marcos que debe ser compensarios.

 la beorer pertinente en el pero
 de la tendencia del carbono pero
 de los gases de efecto invernadero.

 de los gases de efecto invernadero.
 las inversiones en el compa침ero.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
