 Abobo la concentración de eficiencias
 el aumento del clima y el cerio.
 la modilidad de modo el esperio,
 los energías serán experiencias.

 las pertinentes de sus eficiencias
 las contencian sin embargo el palerio,
 de los aumentos de carbono serio,
 una posibilidad de las ciencias.

 los combustibles fósiles presentan
 de las partes de efecto invernadero,
 unidades de la energía alimentan.

 del mayor estado mucho modero
 estado más problemas y se incrementan,
 son venidas las bodas del Cordero.
