 Abobo l mismo de la superficia,
 el carbón se precisa a los mejores.
 producción son los últimos sectores
 algo consecuencia son la beneficia.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 la inversión de los verificadores,
 todos los corresposis son mayores,
 de otros admptas a la superficia.

 unidades de la energía alimentan
 por su condeción de la que se acada,
 los combustibles fósiles presentan.

 nunca de hacer que se despicada,
 de las nadies en el medio impresentan,
 los otros fueron muertos con la espada.
