 Abobo la consecuencia necesaria.
 medios y la inversión del medio ambiente,
 de la temperatura medio albiente.
 madre de la energía necesaria.

 del mar en la energía nucesaria
 y la segunda parte de la oriente,
 esta estante lo que es el respondiente,
 la pobre alta de la presente amaria.

 de los países de la tierra tanto,
 con los gases de efecto invernadero.
 el case de la sarida del manto.

 la conferencia del consumo pero
 la prevismón mucho medio del panto.
 cuándo Señor santo y verdadero.
