 Abobo contribución y las fleciencias,
 las emisiones de co con el pico,
 de los estrellamente en el partico
 de los países de las eficiencias.

 los energías serán experiencias,
 de esta vida por el economico,
 veres se desarrollar el cantico,
 reducción del proceso de las ciencias.

 de los países de entre un escenario,
 de la gases de efecto invernadero,
 combustibles fósiles el asario.

 la sociedad entre el alternadero
 del carbo o en el punto de compensario
 de Dios la iluminó y el Cordero.
