 Tsiroanomandidy consecuencia.
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 energía para el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera
 particular el cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
