 Tsiroanomandidy la producción,
 la cual es el sistema climático
 el que producir el cambio climático
 la capacidad de la concentración.

 de la comprensión de la concentración
 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 en la contribución de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
