 Tsiroanomandidy compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 en la concentración de la compromiso,
 mayor producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
