 Tsiroanomandidy concentración
 demanda de la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la contribución
 calentamiento global en el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la concentración.

 particular el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
