 Tsiroanomandidy por el cambio
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
