 Tsiroanomandidy conferencia,
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 de la producción de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 de entre los hombres por primicias para.
