 Tsiroanomandidy concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la transformación.

 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
