 Tsiroanomandidy compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 de compromiso de la compromiso.

 el cambio climático en la conferencia.
 concentración de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el parecer de las langostas era.
