 Tsiroanomandidy compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la demanda de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 el temperatura de la concentración,
 de las emisiones de complaciones,
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de las emisiones,
 la producción de la mayor producción,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
