 Tsiroanomandidy contra el cambio
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 contra el proyecto de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
