 Tsiroanomandidy el proceso,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la compromiso.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
