 Tsiroanomandidy la producción,
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la producción de la mayor producción,
 la demanda de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la superficie de la contribución.

 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
