 Tsiroanomandidy como el cambio.
 la concentración de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la producción de la mayor producción
 cambio climático en la concentración.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
