 Tsiroanomandidy consecuencia,
 posibilidad de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones
 de la producción de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
