 Tsiroanomandidy contra el cambio.
 contribuci칩n de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentraci칩n de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentraci칩n de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 que est치n sentados sobre ellos y carnes.
