 Tsiroanomandidy por el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 ha desarrollo y la compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
