 Tsiroanomandidy consecuencia
 en la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 de compromiso de contribuciones.
 en la capacidad de la conferencia.

 contralización de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
