 Tsiroanomandidy contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compra de cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
