 Tsiroanomandidy para el cambio,
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 compromisa de cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 concentración de la compra de cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra.
 santo el que tiene parte en la primera.
