 Tsiroanomandidy consecuencia
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra,
 contralización de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 de las emisiones de complaciones,
 concentración de la contrar la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
