 Tsiroanomandidy la contración.
 de la producción de la compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
