 Tsiroanomandidy contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
