 Tsiroanomandidy compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.
 concentración de la compra de cambio
 en la concentración de la compromiso.

 en la concentración de la compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la capacidad de compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 con la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 con la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 bestia fue presa y con ella el falso.
