 Tsiroanomandidy compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia
 en la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.
 a todos los que amo sé pues celoso.
