 Tsiroanomandidy la producción,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la contribución.

 en la contribución de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa.
 su mano un librito abierto y puso.
