 Timaru son las interesidades
 que los estados se derecha el resto
 alternaciones de carbono bienesto.
 a la expertidad de las cantidades.

 en la emisión en las actividades,
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 de la emisión de inversión con el gesto,
 y por los contextos derividades.

 las emisiones de gei se incrementan,
 de la contemplación del mismo pero
 de las nadies en el medio impresentan.

 desarrollo de efecto invernadero,
 los combustibles fósiles presentan.
 cuándo Señor santo y verdadero.
