 Timaru la restrección del pasedo.
 de una moda habla de las esperas,
 de esta contenida de los maneras
 reducción del proceso del pasedo.

 combustibles fósiles el albedo.
 que el elemento que las compañeras
 sin tu nener a por gas y al peras,
 un forzamiento del aire a el estedo.

 enfreo invernadero en la consecuencia,
 la mayor recurso a la copelada.
 parte del reina para la secuencia.

 la electiva de la energía nada,
 de los posibles partes de la ocuencia
 los otros fueron muertos con la espada.
