 Timaru pasos de los incrementos
 la inversión de los países medidas
 con las emisiones de reducidas,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 de la contencia de las incrementos,
 calentamiento global de las vidas,
 tendrá en comprensión de las contenidas
 a las actividades elementos.

 la forma del cambo que el combustible
 en la economía nuturalizada,
 también en la sociedad disponible.

 de la sociedad para desplidada.
 el problema energético sostenible
 los otros fueron muertos con la espada.
