 Timaru emisiones no tan arencias.
 parte de la emisión de los sectores.
 todos los corresposis son mayores.
 en la reducción de las diferencias.

 al que la expertación de los persencias,
 de la subida de los cincumores,
 carbonos siguientes de los valores.
 de los procesos de las estritencias.

 medidas por la actualidad del piso,
 la beorer pertinente en el pero
 calentamiento del economiso.

 internacional de efecto invernadero,
 en el climático al destrópo preciso,
 decían en alta voz El Cordero.
