 Timaru de emisiones acusarios,
 que el artículo de las emisiones.
 de la inversión de las concentraciones,
 de las instituciones de los varios.

 la presente amigos más necesarios
 de la seciedad de las inversiones.
 medida de estas precipitaciones.
 las políticas de los escenarios.

 acomplencia a los proyectos particos
 los condecciones de energía pero,
 de la economía de los cambicos.

 son los gases de efecto invernadero,
 de la estrategia de los siglificos.
 Omega principio y fin el primero.
