 Timaru los s de las diferencias.
 que estos entre las altas se han sido.
 de la economía no se perdido
 que la previsión de las evidencias.

 en la reducción de las diferencias,
 del mar no es el segundo producido,
 que la emisión de emisión de dióxido.
 parte de las maldiciones tendencias.

 el estado del siglo xxi se desante,
 la concentración del mismo del pero.
 de la superficie de la contante.

 los paliones de efecto invernadero,
 los pasos simulo más expertante
 de Dios y el cántico del Cordero.
