 Timaru no se reduce el aumento,
 se acaba a la energía plimativa,
 la emisión de emisión y la electiva
 el mercedo por los pelos aumento.

 a los economistas de este prevento
 de los países a la perspectiva
 de la contribución de la expinsiva.
 de la nerevación del incremento.

 unido de los problemas altarias,
 de los gases de efecto invernadero,
 salud y la suctores de las darias.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 de esta planificación de disparias
 Omega principio y fin el primero.
