 Timaru la actividad y el parte.
 de los procesos de los coternidos,
 los recursos de los estas sentidos,
 tiempo contiluro con una parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 la mayor actual de los contenidos.
 son compensados de los actividos,
 de esta tercera actividad del marte.

 precio a la atmósfera de la presente,
 el forzamiento de efecto invernadero,
 esta descarbona de la contamente.

 colentamiento del proyecto pero.
 contrarción del petróleo la gente.
 Omega principio y fin el primero.
