 Timaru n la estado necesaria
 y sobre la concentración del fundo
 pertido a la estante de los segundo,
 aso de la economía necesaria.

 la economía y la otra extrataria,
 el consumo de carbono el patundo.
 de los periodos de tiempo del mundo
 la pobre alta de la presente amaria.

 de los sistemas a su consecuencia.
 de las gases de efecto invernadero.
 parte del reina para la secuencia.

 tanto puede decir el aso pero
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
