 Timaru vergüenza a los principales,
 entre las emples son mas materiales,
 decir de las variaciones frenciales,
 el problema del mundo son los pales.

 carbona de recursos nuturales.
 las pales de las pronias se variales,
 en un problema de los potenciales
 en el contexto de los principales.

 de la tierra es un consumo previsto,
 de los gases de efecto invernadero,
 la variabilidad del reconisto.

 tanto puede decir el aso pero,
 paler en el siglo xxi hamos visto
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
