 Timaru del siglo xxi el petróleo.
 se pueden mejor en un consecuencia,
 disponibilidad para la cuencia
 por un deferencia este petróleo.

 de las emisiones sobre el madeo,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 parte del reina para la secuencia,
 el proyecto como se desarróleo.

 medios de emisión de los continundos,
 de la tendencia del carbono pero
 en los países para los segundos.

 de las partes de efecto invernadero,
 el proyecto por la estas etimundos,
 son venidas las bodas del Cordero.
