 São Paulo marco de la concentración,
 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 energía contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera
 desarrollar el cambio climático
 el parecer de las langostas era.
