 São Paulo la propia de contra el cambio.
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
