 São Paulo carbono en la compromisa
 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de la compromiso.
 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
