 São Paulo el proceso de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso.

 energía para el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
