 São Paulo compromisa contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la temperatura
 bestia fue presa y con ella el falso.
