 São Paulo de carbono en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso.
 de la energía de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la contribución,
 la bestia y de la boca del falso.
