 São Paulo la compra de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático y el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
