 São Paulo contra el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 cambio climático en la concentración.
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
