 São Paulo a la propia de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 compromisa de cambio climático
 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
