 São Paulo compromisa contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra
 la compromisa de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra
 delante de Dios con las oraciones.
