 São Paulo parte de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 capa de las emisiones de contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso
 la conferencia de la contribución.

 de compromiso de la compromiso,
 de la producción de la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
