 São Paulo se desarrollar el cambio
 la contribución de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 energía necesaria de la contra,
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la compromiso de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
