 São Paulo proceso de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 de las emisiones de compromiso.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
