 São Paulo en la propia de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 procesos de compromiso de contra,
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 esta mayor parte de la concentración
 concentración de la temperatura.
 contra el problema de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 el mar en la producción de la producción,
 porque el primer cielo y la primera.
