 São Paulo climática y el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra,
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 capa de las emisiones de contra.
 energía necesaria de la contra
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromiso de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
