 São Paulo parte de la contra el cambio
 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la conferencia de la contribución
 en la concentración de la contribución,
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la temperatura
 cambio climático en la compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la bestia y de la boca del falso.
