 São Paulo producción de la producción.
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la transformación.

 cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones.
 parte de la luna y la tercera.
