 São Paulo parte de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra
 contribución de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
