 São Paulo de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 mayor producción de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 compromisa de cambio climático
 cambio climático en la compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 propia de contra el cambio climático.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
