 São Paulo permitado en la producción
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 sobre la propia de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la contrabución de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones
 un leopardo y sus pies como de oso.
