 São Paulo parte de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
