 São Paulo la propia de contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la compromiso de compromiso,
 contribución de la temperatura
 un grande granizo como del peso.
