 São Paulo contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia
 santo por lo cual todas las naciones.
