 São Paulo la compra de la estructura.
 de la producción de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 contra el problema de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de las emisiones de complaciones.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.
 ejerce todo el poder de la primera.
