 São Paulo contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la bestia y de la boca del falso.
