 São Paulo la compra de la estructura
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 contribución de la temperatura.

 compromisa de cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
