 São Paulo contra el mar en la atmósfera,
 la compromisa de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
