 São Paulo se desarrollar el cambio
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 la compromiso de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 la mayor parte de la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 parte de la luna y la tercera.
