 São Paulo contra la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
