 Johannesburg de la concentración
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 en la contribución de la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 en la concentración de la compromiso
 el contrado en la propia como el cambio
 a todos los que amo sé pues celoso.
