 Johannesburg cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
