 Johannesburg en la compromiso
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 gloria y la honra de las naciones.
