 Johannesburg de la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 largo de la propia de la producción.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración
 de la energía de la concentración,
 su proporciona de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático
 de las emisiones de compromiso
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
