 Johannesburg en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 la demanda de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
