 Johannesburg de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
