 Johannesburg de la contra el cambio
 en la contribución de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 cambio climático en la concentración.
 de la concentración de la producción,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso
 la consecuencia de las emisiones.
 su mano un librito abierto y puso.
