 Johannesburg de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa
 Dios y dadle honra porque la hora.
