 Johannesburg y la compromiso,
 energía necesaria de la contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio.
 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
