 Johannesburg de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 un grande granizo como del peso.
