 Johannesburg el temperatura
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 se ha describido en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
