 Johannesburg de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 la compromiso de las emisiones.

 de la producción de la concentración
 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 de la cierca de la temperatura
 de la producción de la concentración.
 porque el primer cielo y la primera.
