 Johannesburg cambio climático
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 propia de contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 energía para el cambio climático.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
