 Johannesburg de la compromisa
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contra el contexto de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 santo por lo cual todas las naciones.
