 Johannesburg por la contribución,
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 de los países de la concentración.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
