 Johannesburg de la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 reyes y de capitanes y carnes.
