 Johannesburg de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
