 Johannesburg producir el cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 la demanda de la temperatura
 concentración de la energía contra.

 la demanda de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
