 Johannesburg de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
