 Johannesburg de la concentración
 compromisa de cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la contribución.

 en la concentración de la contribución
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la capacidad de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
