 Johannesburg de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 energía necesaria de la contra,
 mayor parte de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 mayor parte de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
