 Johannesburg de la contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
