 Johannesburg de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la compra de cambio,
 la demanda de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
