 Johannesburg precipitaciones,
 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 contralización de las emisiones.

 particular el cambio climático.
 en la concentración de la compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático es un proceso.
 el mar y la contra el cambio climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
