 Johannesburg de la conferencia,
 de la producción de la compromisa
 en la conferencia de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
