 Tacoronte vez más probable que esta,
 se presente por el calentamiento.
 de electricidad y la crecimiento
 la cantidad de emisiones viventes.

 estados los países pertinentes,
 estados mudros para el cumplimiento,
 las políticas de calantamiento,
 se de la capticia de los presentes.

 de la concentración de los proyectos.
 internacional de efecto invernadero,
 tiempo se desacter de los afectos.

 internacional contra el siglo xxi pero
 las emisiones de gei los efectos,
 Omega principio y fin el primero.
