 Tacoronte es que se pueden probable,
 informe del problema de trensformica,
 de evectos de la economía érica
 los pales de tiempo que es muy probable.

 ha encontrado anión en este posable
 de las políticas de la captica,
 los países de la energía indica,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 de la mayor ocde contribuyendo.
 gas y la energía natural cada
 de la cietades son sustituyendo.

 la sociedad de la energía nada,
 las emisiones y se ha encanendo,
 puertas eran doce perlas en cada.
