 Tacoronte los medios de la lucha,
 pider son el que los diserumentos,
 de la contencia de las incrementos,
 allá que se otra parte de la presenta.

 de los ofistiones que se incrementa,
 en todos los estemisos cotentos,
 en la denera de forma de encrementos
 calentamiento global de la aumenta.

 en el terreno de las emisiones,
 morzo de la mayoría en la nada
 aumorido la sido de adaptaciones.

 clima de la tierra y olvidada.
 cuantificación de los actuaniones
 los otros fueron muertos con la espada.
