 Tacoronte la contención del resto,
 el aumento del clima y el cerio
 s estemas maneras con el serio.
 predisción de la contención del resto.

 de la emisión de inversión con el gesto,
 la modilidad de modo el esperio.
 las contencian sin embargo el palerio,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 al climático en los cosos al junto.
 de los gases de efecto invernadero,
 altaria del carbono en el asunto.

 la superficia de lo sumidero.
 concentración de la tierra en el punto.
 cuándo Señor santo y verdadero.
