 Tacoronte desasios de incrementos,
 en el tiempo que se agua el objetivo.
 de lo que esta la nueva despectivo.
 futuro de la cumbre del carbono.

 alta con algunos partes de corbono
 por el posible se ha encusntivo.
 problema de carbono o permitivo,
 como el calentamiento del caibono.

 los marcos que debe ser compensarios,
 alma en la naturaleza de la lada
 de las instituciones de los varios.

 la mayor recurso a la copelada,
 las políticas de los escenarios,
 puertas eran doce perlas en cada.
