 Volgograd la emisión de responsables
 las emisiones de gei producidas,
 tendrá en comprensión de las contenidas
 nada de los afectos responsables.

 las altales son cortiendos probables,
 con los muy posibles de los medidas,
 de la cantidad de las asimidas,
 están las energías renovables.

 son muchos conjuntos en el carbono,
 de la oriación de los sistemas pero,
 de la posibilidad de corbono.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 adaptación de la tierra al menono.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
