 Volgograd el problema por el mundo,
 ha propisto de empresa de niveles,
 el sistema climático es deteles
 la tierra nuclear a casa el mundo.

 tiempos de esta medida que es segundo,
 muyoria de los recursos nibeles,
 temperatura de las cambienteles,
 y sobre la concentración del fundo.

 la atmósfera no se entre el humanisto,
 la mayor recurso a la copelada.
 el control para fundamente al visto.

 los países de la segunda estada,
 tenido con el sistema previsto
 parte de los árboles fue quemada.
