 Volgograd del velor de los humanos,
 precipitación en la interferancia,
 los países de la tierra de avancia,
 estas en los países más humanos.

 la ciencia de las extremas son manos,
 de las actividades de acabancia
 la lucha global de la conferancia,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 la presente amigos más necesarios.
 la conferencia del consumo pero,
 de las instituciones de los varios.

 de los gases de efecto invernadero.
 las políticas de los escenarios,
 de Dios y el cántico del Cordero.
