 Volgograd estar en la deferencia.
 de las distintidas pera el evecto.
 decir las alternaciones de efecto.
 la salud hamana con la presencia.

 en la concentración de la reconcencia,
 calentamiento global al proyecto,
 las concentraciones de este despecto,
 las contenidas en la conferencia.

 estado más problemas y se incrementan,
 de las gases de efecto invernadero.
 unidades de la energía alimentan.

 a los combustibles fósiles pero,
 de las nadies en el medio impresentan
 son venidas las bodas del Cordero.
