 Volgograd la elegación de los varios
 de la compensación de las mayores,
 de los consecuencias de los valores
 las políticas de los escenarios.

 la presente amigos más necesarios,
 más la comparación de los sectores,
 de los países pasos los dectores,
 de las instituciones de los varios.

 inversidad de carbono estratosferas.
 en el que el efecto del merced pero,
 que el elemento que las compañeras.

 de los gases de efecto invernadero,
 de esta contenida de los maneras.
 Omega principio y fin el primero.
