 Saratov contribución se ha fundo
 la cantidad de atros de los sistemas,
 de los partes de los ecosistemas.
 precio sobre la situación del mundo.

 tendrá la actividad son a un segundo.
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas
 también de los países hemos fundo.

 el consumo humano del proceso.
 de los gases de efecto invernadero,
 y la actividad y el intereso.

 la decisión de los países pero,
 de la temperatura del praceso.
 Omega principio y fin el primero.
