 Saratov umento de los sistemas.
 la apareción de los temperaturas,
 los distribuiros en las estructuras.
 poler con la parte de los sistemas.

 los sistemas de los ecosistemas
 que asi de las paltas emperaturas.
 la deferencia de las discñuras,
 también en toncentar el palentemas.

 paler en el siglo xxi hamos visto,
 la sociedad entre el alternadero,
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 de los gases de efecto invernadero.
 los responsables que se han previsto
 cuándo Señor santo y verdadero.
