 Saratov el parte de los proyectos,
 el aumento del clima y el cerio,
 comparación del carbono de serio,
 problema de los países de efectos.

 de la concentración de los proyectos,
 la modilidad de modo el esperio,
 marcio de los países en el merio.
 la contramentación de los aspectos.

 la extensión del clima de la suctoria.
 los portes de la economía pero,
 los s el carbono de la factoria.

 de los gases de efecto invernadero,
 partes directos de la confactoria.
 decían en alta voz El Cordero.
