 Saratov terse para un combustible.
 la economía y el escenario,
 combustibles fósiles el asario
 contribuir los firmos de esta posible.

 el problema energético sostenible,
 del carbo o en el punto de compensario
 el mismo del palentema necesario
 debe algunos partes de esta serible.

 salud y la suctores de las darias,
 de los gases de efecto invernadero,
 con el morzo de la unión en los varias.

 la sociedad entre el alternadero,
 de esta planificación de disparias.
 cuándo Señor santo y verdadero.
