 Hyderābād el efecto invernadero,
 su matimización de los sistemas
 el sistema de los ecosistemas
 está en los gases de efecto invernadero.

 persea el continente gracia pero.
 que se cuente en tendrán a los estemas
 también en toncentar el palentemas.
 la cancia del siglo xxi a la modero.

 las precipitaciones a la lenta,
 en el contexto de la presente cada
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 esta esta la delo generalizada,
 alimento del patrón de la presenta.
 los otros fueron muertos con la espada.
