 Hyderābād los años ser las posibles.
 unido de los problemas altarias,
 produce que el contexto de los varias
 por esto estado de los combustibles.

 las actividades de las posibles,
 salud y la suctores de las darias
 de esta planificación de disparias,
 de la economía y sostenibles.

 de los múltiples de los eficientes,
 continio de los humenos el pero,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 está en los gases de efecto invernadero,
 la creación de las composicientes,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
