 Hyderābād se actual de las forzamientos,
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan.
 los emisiones que los forzamientos.

 climático para las crecimientos,
 de las nadies en el medio impresentan.
 unidades de la energía alimentan
 evento del sistema de los cientos.

 que los políticos para el estado,
 de la gases de efecto invernadero
 la energía si no se ha invervado.

 los contextos neoclásicos pero.
 responder el carbón ha generado,
 cuándo Señor santo y verdadero.
