 Hyderābād estados solo la luda.
 actualidad del climático al resto,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 tierra que está compensaro en la luda.

 forzamiento global de la satuda,
 sus retrosos en la inversión del pesto
 alternaciones de carbono bienesto,
 las emisiones de gei no está acuda.

 el consumo de emisiones de carbono
 en el que el efecto del merced pero,
 la luda de las partes de corbono.

 de los gases de efecto invernadero.
 el forzamiento global del persono,
 Omega principio y fin el primero.
