 Hyderābād las efectos de las ciencias.
 de la contribución al mantenito,
 de la precipitación del polito,
 este serio de las comprensiciencias.

 la que es de incertidumbre de las ciencias
 parco de la mayoría del mito,
 carta de los procesos que permito,
 de la actualidad de las eficiencias.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta.
 de las gases de efecto invernadero,
 me seguridad nadie se incrementa.

 la beorer pertinente en el pero,
 energías por el clima medio albenta,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
