 Hyderābād el escentro de los ricos.
 decir para el nuevo de los gabientos,
 partes de los países de los cientos
 el calor de las marcas de los ricos.

 de la estrategia de los siglificos,
 los emisiones que los forzamientos,
 en el energía los crecimientos,
 de los interesciones recoricos.

 parte del reina para la secuencia,
 la electiva de la energía nada
 la segunda madre a la consecuencia.

 nunca de hacer que se despicada,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 los cuatro animales tenían cada.
