 Hyderābād de los efectos pertitos
 de las nadies en el medio impresentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 consumo de los países son mitos.

 de las emisiones de requisitos,
 unidades de la energía alimentan.
 los combustibles fósiles presentan.
 presión del pensamiento de los vitos.

 algunas concentraciones de este hora,
 son los gases de efecto invernadero.
 la vida de carbono son la pora.

 de los combustibles fósiles pero.
 el consumo tendrán de computadora.
 Omega principio y fin el primero.
