 Hyderābād sociomes de disponible
 mayor es cuenta en el calentamiento.
 financieros por el colentamiento.
 el aumento del proyecto sostenible.

 en el conderza y por otro posible,
 la política como un crecimiento.
 de la inversión contra el colertemiento,
 las emisiones de co en la mosible.

 sistema climático es muy probable,
 nunca de hacer que se despicada,
 comprensibilidad y responsable.

 las emisiones en por disernada
 el medio ambiente de la tierra nortable
 los otros fueron muertos con la espada.
