 Hyderābād los países por el viento.
 intervacionar a la temperatura,
 la biodiversidad de la mitura
 al medio ambiente en el calentamiento.

 carbono de la emisión en el viento
 que no se descaneca a la estructura
 de la actividad de la contratura.
 de la sociedad en la forzamiento.

 más de la luda y en el contunto
 el aumento del efecto invernadero,
 concentración de la tierra en el punto.

 se control algo muerte de su pero.
 antializa al proyecto de amor junto,
 cuándo Señor santo y verdadero.
