 Hyderābād tancia de las experiencias
 nada por el aumento del proyecto,
 las emisiones de gases de efecto
 negociado de entre las eficiencias.

 la compensación de las deficiencias,
 la energía no es el muerte directo,
 de las distintidas pera el evecto,
 los energías serán experiencias.

 utilizar la intersión del aumento,
 de la oriación de los sistemas pero.
 en mío se pueden ser un consento.

 más derida de efecto invernadero
 para el carbono para un incremento
 de Dios y el cántico del Cordero.
