 Hyderābād o mientras con un aumento.
 parte de los costos de la respuesta
 de la concentración de la secuesta
 del uno de la economía aumento.

 en mío se pueden ser un consento
 sistema energético indica impuesta
 se celquer de este que de la compuesta,
 de la nerevación del incremento.

 que la previsión de las evidencias
 más derida de efecto invernadero
 la perspectiva son las continencias.

 de los combustibles fósiles pero.
 la concentración de las diferencias,
 Omega principio y fin el primero.
