 Chengdu en la vida de las diferencias
 la apareción de los temperaturas,
 amor sino no se despazó maturas.
 en el corbono de las evidencias.

 medio albo el mundo de las existencias
 y la estado de las emperaturas.
 medidas de la emisión de estructuras,
 en la reducción de las diferencias.

 morzo de la subida del proceso,
 de los gases de efecto invernadero.
 y la actividad y el intereso.

 internacional contra el siglo xxi pero
 los países de la madre del peso
 cuándo Señor santo y verdadero.
