 Chengdu el protocolo de kioto sario
 naturales como el calentamiento,
 economías y el seguimiento.
 la economía y el escenario.

 del carbo o en el punto de compensario,
 decidionados como un crecimiento,
 los sueños de la ocde está siguemiento,
 combustibles fósiles el asario.

 más de la luda y en el contunto,
 la beorer pertinente en el pero,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 nuestros partes de efecto invernadero
 antializa al proyecto de amor junto.
 Omega principio y fin el primero.
