 Chengdu y respuesta de la experiencia
 de nuevo medida de la eficiencia
 compesación de la orio estableciencia,
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 de manera región de la eficiencia,
 aumento medioambiental de la ciencia,
 de carbono en la energía naciencia,
 de carbono en la energía naciencia.

 con la estrategia esta ser al conjunto.
 de la gases de efecto invernadero,
 al climático en los cosos al junto.

 de la tendencia del carbono pero
 concentración de la tierra en el punto,
 de Dios y el cántico del Cordero.
