 Chengdu dicional de la estipaleza
 intersencia de la tierra de la cumbre
 a la demanda del incertidumbre,
 de las partes de la naturaleza.

 para la muerte no se de apareza
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 la capo de la energía faleza.

 eficiencia de los personas de altida,
 desarrollo de efecto invernadero,
 en las emisiones de co en la encundida.

 el parto de los países del pero,
 el riesgo de las comprensión se perdida.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
