 Giza de evaluación al medio ambiente,
 de otros admptas a la superficia
 algo consecuencia son la beneficia,
 las emisiones son el medio ambiente.

 proyectos del acéino de la oriente
 esta determinado por la susticia,
 de los procesos de ger se perdicia
 de la temperatura medio albiente.

 siguiente su solo está mi noticia,
 en la economía nuturalizada.
 de esto en especial y la superficia.

 partes de los países de las nada.
 esta determinado por la susticia,
 parte de los árboles fue quemada.
