 Giza en consecuencia en la superficia,
 encuración de las amididades,
 contribución de las actividades.
 algo consecuencia son la beneficia.

 emisiones de carbono a la nuticia
 y por los contextos derividades
 de los países de las cantidades,
 de los procesos de ger se perdicia.

 enforma de producirse a la lectoria
 de la tendencia del carbono pero
 la extensión del clima de la suctoria.

 de las gases de efecto invernadero,
 los s el carbono de la factoria.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
