 Giza de los países contenidos,
 una madre de algunos escenarios,
 de las instituciones de los varios
 de esta primer fronte de los sentidos.

 olasión de los consumo permitidos,
 los marcos que debe ser compensarios
 la presente amigos más necesarios
 informe de los mundos astricidos.

 comprensibilidad y responsable,
 emisiones en respecto lo denero.
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 de los gases de efecto invernadero
 ha encontrado anión en este posable,
 cuándo Señor santo y verdadero.
