 Giza los beneficios de carbono,
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 de la sencipación de la reciencia
 como el calentamiento del caibono.

 las marcas que permite en el carbono,
 de carbono en la energía naciencia,
 de nuevo medida de la eficiencia,
 tendencia de las aumó en el corbono.

 otros pertigulos de los sistemas
 las emisiones de realizada,
 los sistemas de los ecosistemas.

 niveles en contexto de la lada,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 los cuatro animales tenían cada.
