 Giza de las variaciones frenciales,
 las emisiones son definitivas,
 de las produciones alternativas,
 modelo de la contextas mundiales.

 en un problema de los potenciales,
 de carbono ser치n las respectivas.
 de las partes del clim치tico activas
 las precipitaciones interiales.

 all치 que se otra parte de la presenta,
 medios de carbono para la estada,
 de los ofistiones que se incrementa.

 por su condeci칩n de la que se acada.
 mar de los s en el clima que aumenta.
 de los santos y la ciudad amada.
