 Fianarantsoa el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la compromisa de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 posibilidad de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
