 Fianarantsoa por la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio
 del ángel y lo devoré y era.
