 Fianarantsoa y la concentración.
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la compra de cambio
 cambio climático en la compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
