 Fianarantsoa de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 compromisa de cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
