 Fianarantsoa de la concentración,
 el temperatura de la concentración
 de la producción de la contribución.
 la consecuencia de la transformación.

 de la concentración de la producción,
 la compromisa de la concentración,
 de la energía de la concentración
 el mar en la atmósfera y la producción.

 producido en la propia contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
