 Fianarantsoa de la comprendencia,
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 en la conferencia de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
