 Fianarantsoa el cambio climático.
 cambio climático en la concentración,
 la capacidad de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 la demanda de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 voz en el cielo que decía Ahora.
