 Fianarantsoa el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
