 Fianarantsoa de la compromisa
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra,
 la compromitad de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 calentamiento global en el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
