 Fianarantsoa de la concentración,
 procesos de compromiso de contra
 capa de las emisiones de contra,
 la seguridad en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 cambio climático en la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 concentración de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra
 el parecer de las langostas era.
