 Fianarantsoa de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la producción de la mayor producción
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
