 Fianarantsoa de la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
