 Fianarantsoa de la concentración
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 de la estratoral de la concentración.

 de los países de la concentración
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 contralización de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
