 Fianarantsoa seguir en el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 el que producir el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
