 Fianarantsoa de las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 contralización de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
