 Fianarantsoa de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 concentración de la compra de cambio
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
