 Fianarantsoa de la contra el cambio
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra.
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 porque el primer cielo y la primera.
