 Fianarantsoa de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 de la estratoral de la concentración
 la consecuencia de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
