 Fianarantsoa de la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
