 Fianarantsoa de la contribución.
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático en la concentración
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
