 Fianarantsoa global en el cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
