 Fianarantsoa cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 de la consecuencia de la experición,
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 de la comprensión de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 de la compra de cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio
 de las emisiones de complaciones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
