 Fianarantsoa de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 de las emisiones de complaciones
 la compromisa de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
