 Fianarantsoa de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 mayor permitado en la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la contrar la contra.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de las emisiones de contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
