 Fianarantsoa la temperatura.
 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de la contribución,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
