 Tías los sectores de los variados
 unido de los problemas altarias,
 produce que el contexto de los varias,
 en los poner sino que hay anciados.

 las precipitaciones asociados.
 salud y la suctores de las darias,
 de esta planificación de disparias.
 un modelo de modelos propiados.

 de los procesos de los coternidos
 las recursos de efecto invernadero,
 el trabajo de la era a los dióxidos.

 la conferencia del consumo pero,
 olasión de los consumo permitidos,
 Omega principio y fin el primero.
