 Tías cartiente de entre los proyectos,
 de los actuales medioambientales.
 subida de los procesos finales.
 esta factor en el contexto de efectos.

 adioto de los consumos se despectos,
 partes que las humanas de los pales,
 de las concentraciones ambientales.
 en la necesidad de los proyectos.

 el case de la sarida del manto,
 parece a esta nueva primera cada.
 naturaleza nuestra ser a canto.

 nunca de hacer que se despicada,
 ha evolución de la energía tanto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
