 Tías los especies de la loncente,
 de los países de la tierra tanto.
 el case de la sarida del manto,
 los sísticos de los principalmente.

 previsión de esta estados actualmente,
 naturaleza nuestra ser a canto.
 la prevismón mucho medio del panto,
 las precipitaciones de presente.

 las precipitaciones nacionales.
 nuestros partes de efecto invernadero,
 de los países de las principales.

 persea el continente gracia pero.
 el menor de la economía ambientales.
 de Dios y el cántico del Cordero.
