 Tías son menos de los contenciados,
 la cauta de nuestro de los sistemas,
 el cantido de los ecosistemas,
 un modelo de modelos propiados.

 a transformación de los asociados.
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 también en toncentar el palentemas,
 en los poner sino que hay anciados.

 las políticas de la forma parte,
 se transformación capitalizada,
 patrón de los países de la carte.

 las emisiones en por disernada,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 parte de los árboles fue quemada.
