 Tías de la actividad de dióxido,
 producción y la contención del resto.
 un comportamiento en el subionesto
 la reducir la demanda ha sido.

 mucho de la nutera mantenido.
 alternaciones de carbono bienesto,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 de las estribuciones de dióxido.

 los posibles por el calentamiento,
 de las concentraciones de gei pero,
 economías y el seguimiento.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la inversión contra el colertemiento.
 son venidas las bodas del Cordero.
