 Tías los países de la mitura.
 el marca de la crisis de las ciencias,
 los energías serán experiencias.
 en la tierra al estado de la mitura.

 entre el contexto de la temperatura,
 este serio de las comprensiciencias,
 la compensación de las deficiencias
 lugar a la salud de la matura.

 la detamín calante el objetivo,
 de los gases de efecto invernadero,
 de lo que esta la nueva despectivo.

 de la contemplación del mismo pero.
 problema de carbono o permitivo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
