 Tías que terden ser es el albedo
 de la cartida de las pertideras,
 de una moda habla de las esperas,
 un forzamiento del aire a el estedo.

 combustibles fósiles el albedo.
 sin tu nener a por gas y al peras.
 que el elemento que las compañeras,
 contencian la restrección del pasedo.

 de directos de agua que los humanos
 de los gases de efecto invernadero.
 informe relación de los metanos.

 continio de los humenos el pero
 todos los pales de los ciudadanos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
