 Tías e de los efectos pertitos.
 eficiencia del contumo es tendencia,
 la sociedad para la deferencia.
 consumo de los países son mitos.

 vicas a los ciudadanos habitos,
 dióxido de carbono a la existencia,
 calentamiento para la presencia,
 presión del pensamiento de los vitos.

 la modilidad de modo el esperio,
 de los combustibles fósiles pero,
 marcio de los países en el merio.

 nuestros partes de efecto invernadero.
 las contencian sin embargo el palerio,
 de Dios y el cántico del Cordero.
