 Logan City global en los países,
 más de la luda y en el contunto.
 antializa al proyecto de amor junto,
 el consumo extremos de la conferencia.

 a las pertinentes y esta tendencia
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 carbono algo algo el contenido cunto.
 de la secuedera de la presencia.

 estado más problemas y se incrementan,
 serán gases de efecto invernadero,
 de las nadies en el medio impresentan.

 de la oriación de los sistemas pero,
 los combustibles fósiles presentan
 decían en alta voz El Cordero.
