 Logan City la respuesta del siglo,
 la lucha global de la conferancia,
 contexto de la principal financia
 de las partes de estas correspondientes.

 la concentración de los eficientes.
 de las actividades de acabancia,
 los países de la tierra de avancia.
 de los estados de los dificdientes.

 serán desgertel a los objetivos,
 del acento del pertido de cada,
 de esigentes estas alternativos.

 embargo de la vida de la cantada.
 menos general y intersectivos,
 puertas eran doce perlas en cada.
