 Logan City las precipitaciones,
 los organizados y sus niveles,
 el sistema climático es deteles
 de la concentración de los medidas.

 la tierra en el contorio de las vidas.
 muyoria de los recursos nibeles,
 temperatura de las cambienteles,
 de las inversiones como salidas.

 este serio de las comprensiciencias.
 de la seguridad de experimero
 las pertinentes de sus eficiencias.

 de los gases de efecto invernadero,
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
