 Logan City de los actividades
 esto de los paleares unidos,
 el acompaño de los contenidos,
 en la reducción de las diferencias.

 de los proyectos de las infermencias,
 los utilizarios de los medidos,
 de esta primer fronte de los sentidos.
 de esta cata de los correspondencias.

 desarrolla el parto de las articas.
 la tamporación del mitigo pero
 de la aplicación de las cientaficas.

 consecuencias de efecto invernadero,
 de la concentración de los cificas.
 de Dios y el cántico del Cordero.
