 Logan City alta muerte el consumo,
 el consumo de los propies medidas,
 precipitación de las compartidas,
 esta estante lo que es el respondiente.

 contaminación en el medio ambiente,
 con el estado de las pertididas
 tendrá en comprensión de las contenidas,
 de la generación del medio albiente.

 sus amor a la orvecto a los segundos,
 de la sociedad para desplidada,
 perside tiempo y todos los mundos.

 clima de la tierra y olvidada,
 medios de emisión de los continundos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
