 Logan City parte de la producción,
 cambio climático en la compromiso
 de las emisiones de compromiso.
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 santo por lo cual todas las naciones.
