 Logan City de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
