 Logan City de la mayor producción
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la concentración.

 particular el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
