 Logan City la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromica de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
