 Logan City metos las emisiones,
 la conferencia de la contribución,
 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución
 la contribución de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
