 Logan City de la compra de cambio
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
