 Logan City esta mayor el cambio
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura
 mayor producción de la concentración.
 porque el primer cielo y la primera.
