 Logan City la esta a la concentración,
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 de la comprensión de la concentración.

 la superficie de la contribución,
 contra el cambio climático en la contra.
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración.

 capa de las emisiones de contra
 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 en la producción de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
