 Logan City compromiso de contra,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromiso de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
