 Logan City contra las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 en la producción de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 mayor producción de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
