 Logan City es el mar y el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 contra el problema de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 de la concentración de compromiso
 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.
 Dios y dadle honra porque la hora.
