 Logan City de la energía contra,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra
 el que producir el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 concentración de la energía contra.

 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en las emisiones
 la compromisa de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
