 Logan City contra la concentración,
 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 de compromiso de la compromiso.
 la cual es el sistema climático
 su mano un librito abierto y puso.
