 Logan City mar de la contribución,
 en la concentración de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 la superficie de la contribución,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la concentración de la producción.

 particular el cambio climático
 de las emisiones de complaciones
 la cual es el sistema climático.

 la contribución de las emisiones,
 particular el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
