 Logan City de la compra de cambio
 concentración de la energía contra
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones,
 la consecuencia de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
