 Logan City compromisa de cambio
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
