 Logan City contra las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra
 la demanda de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra
 ha de venir en todo el mundo para.
