 Soanierana Ivongo la producción
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la seguridad en la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la consecuencia de la experición.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura
 la propia contra el cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
