 Soanierana Ivongo contra el cambio,
 mayor permitado en la concentración
 de la producción de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 mayor producción de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 Dios y dadle honra porque la hora.
