 Soanierana Ivongo la producción,
 contra el problema de la concentración
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución
 en la concentración de la contribución,
 de la producción de la concentración,
 de la secuedad de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.

 de compromiso de la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
