 Soanierana Ivongo a la producción,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
