 Soanierana Ivongo compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.
 medida de una caña de oro para.
