 Soanierana Ivongo su producción,
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 en la concentración de la contribución.

 contra un proyecto de la contribución,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio.
 de la capacidad de compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
