 Soanierana Ivongo compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
