 Soanierana Ivongo conferencia.
 cambio climático en la concentración.
 la mayor parte de la concentración.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.
 de la producción de la contribución,
 la concentración de la conferencia.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 un grande granizo como del peso.
