 Soanierana Ivongo por el cambio,
 contra el proyecto de la concentración,
 el mar en la producción de la producción.
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático en la concentración,
 de la secuedad de la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la capacidad de la conferencia
 de la cierca de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
