 Soanierana Ivongo concentración,
 de la compra de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la estratoral de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 de la compra de cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la contribución de la concentración.

 energía necesaria de la contra.
 contribución de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra
 de ellos y no alumbraba la tercera.
