 Soanierana Ivongo la producción,
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la conferencia de la contribución.

 la compromisa de la contribución,
 la cual es el sistema climático.
 desarrollar el cambio climático.
 el mar en la producción de la producción.

 compromiso de la compra de contra
 la concentración de la compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 procesos de compromiso de contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
