 Soanierana Ivongo compromisa,
 menos de carbono en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 carnes de reyes y de capitanes.
