 Soanierana Ivongo compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra
 capa de las emisiones de contra
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la comprensión de la concentración,
 cambio climático en las emisiones,
 la capacidad de la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 la superficie de la contribución
 gloria y la honra de las naciones.
