 Soanierana Ivongo consecuencia,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones.
 energía para el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
