 Soanierana Ivongo la producción.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
