 Soanierana Ivongo en el proceso,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
