 Soanierana Ivongo compromisa,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra
 de la producción de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
