 Soanierana Ivongo contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 contralización de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 gloria y la honra de las naciones.
