 Soanierana Ivongo contribución,
 concentración de la compra de cambio
 producido en la propia contra el cambio
 en la contribución de la concentración.

 mayor permitado en la concentración
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de la concentración de la producción.

 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
