 Soanierana Ivongo consecuencia,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 estado de la comprensión de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la cual es el sistema climático.
 la demanda de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura
 la propia contra el cambio climático
 el parecer de las langostas era.
