 Soanierana Ivongo por el cambio
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa
 la demanda de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 santo el que tiene parte en la primera.
