 Bundaberg la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema clim치tico es un cambio.

 de la capacidad de compromiso,
 contralizaci칩n de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso.

 la concentraci칩n de las emisiones
 de la concentraci칩n de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
