 Bundaberg estado en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones
 el cambio climático es un proceso,
 reyes y de capitanes y carnes.
