 Bundaberg capa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 la seguridad en la concentración
 la concentración de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de la secuedad de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
