 Bundaberg la compromisa contra.
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
