 Bundaberg contra las emisiones,
 de la producción de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
