 Bundaberg la esta a la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la producción de la mayor producción.

 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la bestia y de la boca del falso.
