 Bundaberg ser en la compromiso,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 parte de la luna y la tercera.
