 Bundaberg como la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la compra de cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la energía contra.
 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
