 Bundaberg contra las emisiones,
 particular el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
