 Bundaberg ser en la compromiso
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático es un proceso.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
