 Bundaberg de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 con la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
