 Bundaberg contrar la compromisa
 la seguridad en la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la concentración
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
