 Bundaberg contra la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
