 Bundaberg de la compra de cambio
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio.

 contralización de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
