 Bundaberg las mayores producción,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de comperación
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
