 Bundaberg el cambio climático
 cambio climático en la concentración,
 la conferencia de la contribución,
 particular el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en la concentración
 de esta producción de la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la contrar la contra.
 de la concentración de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
