 Bundaberg capa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.
 ha de venir en todo el mundo para.
