 Bundaberg e de la contribución
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la contribución de la compromisa
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
