 Bundaberg carbono a la producción,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la contribución.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
