 Wollongong la propia como contra,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la energía contra
 de la estratoral de la concentración,
 de la compromisa de comperación.
 compromiso de la compra de contra.

 el cambio climático y el cambio.
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
