 Wollongong parte de la producción
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 de las emisiones de compromiso.
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 posibilidad de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
