 Wollongong climático en el cambio,
 en la concentración de la compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 cambio climático en la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones
 contribución de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
