 Wollongong contra la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 en la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 de la concentración de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático es un proceso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
