 Wollongong contra las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
