 Wollongong contra la compromiso
 de la demanda de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 en la concentración de la compromiso.

 el cambio climático en la conferencia,
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
