 Wollongong compromiso de contra
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 energía necesaria de la contra,
 posibilidad de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
