 Wollongong climático está contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 concentración de la energía contra.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 concentración de la contrar la contra.
 en la producción de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 contralización de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
