 Wollongong es el mar y el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 santo por lo cual todas las naciones.
