 Wollongong e el cambio climático
 concentración de la contrar la contra
 procesos de compromiso de contra,
 particular el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
