 Wollongong la cual con la producción.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 de la producción de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra.
 la contribución de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 en la producción de las emisiones
 capa de las emisiones de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
