 Wollongong contra la compromisa
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 en la consecuencia de la compromisa.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 la compromiso de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
