 Wollongong carbono a la producción.
 en la concentración de la contribución,
 en la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 la consecuencia de la transformación.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
