 Wollongong contra las emisiones
 mayor producción de la concentración
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.
 la contrabución de la concentración
 en la producción de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de las emisiones de complaciones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
