 Wollongong la propia como contra,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la energía contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.

 compromiso de la compra de contra
 en la concentración de la compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
