 Wollongong metos las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra
 de las emisiones de complaciones.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 la demanda de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
