 Wollongong el cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de compromiso.
 de compromiso de contribuciones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
