 Wollongong metos las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático
 cambio climático en la compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
