 Palmerston North de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura
 de la producción de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
