 Palmerston North de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
