 Palmerston North esta consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la conferencia.

 la demanda de la temperatura.
 de compromiso de contribuciones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
