 Palmerston North de la concentración.
 de esta producción de la concentración,
 de la concentración de la producción.
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 de esta producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración,
 y adoraron al que vive para.
