 Palmerston North de las emisiones
 cambio climático en la concentración
 la contrabución de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración
 cambio climático en las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático es un cambio.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
