 Palmerston North la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la contrar la contra
 concentración de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de las emisiones de contra,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
