 Palmerston North en la concentración,
 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
