 Palmerston North de la compromisa
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 de la concentración de la producción.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la energía de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
