 Palmerston North en la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromitad de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contribución
 la concentración de las emisiones
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
