 Palmerston North de la compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 el temperatura de la concentración
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de la producción,
 santo el que tiene parte en la primera.
