 Palmerston North de la conferencia
 calentamiento global en el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 calentamiento global en el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
