 Palmerston North el temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra.
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
