 Palmerston North en la compromisa
 la compromiso de las emisiones
 de compromiso de contribuciones
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
