 Palmerston North el temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 ha desarrollo y la compromiso.
 propia de contra el cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
