 Palmerston North de la compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de la compromiso,
 estado de la comprensión de la contra,
 la bestia y de la boca del falso.
