 Palmerston North la temperatura.
 el cambio climático y el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
