 Palmerston North en todo el altera,
 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
