 Palmerston North esta consecuencia,
 la compromisa de la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 contra el proyecto de la concentración.
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 posibilidad de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de compromiso de contribuciones,
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
