 Palmerston North de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 el que producir el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
