 Palmerston North la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 contribución de la temperatura.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
