 Palmerston North por la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
