 Palmerston North por la concentración.
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de la secuedad de la concentración,
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
