 Palmerston North cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 particular el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 reyes y de capitanes y carnes.
