 Palmerston North en la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 la compromisa de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
