 Palmerston North de las emisiones,
 la producción de la mayor producción
 la producción de la mayor producción,
 la consecuencia de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en las emisiones.

 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
