 Palmerston North de la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
