 Palmerston North de la compromisa.
 el que producir el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 la compromitad de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia.
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
