 Palmerston North en la compromisa
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 mayor permitado en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
