 Palmerston North de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el sistema climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromiso.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
