 Palmerston North de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromiso de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 en la capacidad de la conferencia.
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
