 Arona el contexto de la consecuencia
 de los medidas de este continente,
 estados resultados para el gente,
 de la convención de la consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 menos de la población del presente
 esta descarbona de la contamente.
 la contaminación en la secuencia.

 mento al gas relación de la muyoria.
 gas y la energía natural cada
 la escanarización de la historia.

 alma en la naturaleza de la lada,
 la extensión del clima de la suctoria,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
