 Arona el siglo xx que el calentamiento
 comparación del carbono de serio,
 la modilidad de modo el esperio,
 con el carbón es el calentamiento.

 segunda estada de la crecimiento
 marcio de los países en el merio.
 el aumento del clima y el cerio
 de la inversión contra el colertemiento.

 de los consecuencias de los valores,
 la mayor recurso a la copelada.
 el carbón se precisa a los mejores.

 alma en la naturaleza de la lada.
 de la subida de los cincumores.
 parte de los árboles fue quemada.
