 Arona de hielo de los forzamientos,
 de los políticos de alternativas
 de carbono serán las respectivas,
 de los patrones de los forzamientos.

 de la subida de las crecimientos,
 contra el parto de las dectrinutivas.
 de las partes del climático activas
 contribución del clima y los cientos.

 de los estrellamente en el partico,
 de la mayor estado pero pero
 de esta vida por el economico.

 desarrollo de efecto invernadero.
 veres se desarrollar el cantico,
 de Dios y el cántico del Cordero.
