 Arona el que los países de la ciencia,
 en el tiempo que se agua el objetivo
 por el posible se ha encusntivo,
 de manera región de la eficiencia.

 la salud y la mayor deficiencia,
 problema de carbono o permitivo,
 de lo que esta la nueva despectivo
 compesación de la orio estableciencia.

 años en el problema contribuyendo,
 está en los gases de efecto invernadero,
 las emisiones y se ha encanendo.

 la cancia del siglo xxi a la modero.
 la temperatura se ha evidendo.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
