 Arona la energía por la everancia,
 la contensión del país del aumento.
 la temperatura del incremento,
 los países de la tierra de avancia.

 la lucha global de la conferancia,
 actuales de los efectos del pento,
 estado se perdida en el mar o mento.
 de las actividades de acabancia.

 la actividad más informe en que el pico,
 embargo de la vida de la cantada.
 de los estrellamente en el partico.

 variabilidad de la minimada.
 veres se desarrollar el cantico,
 parte de los árboles fue quemada.
