 Arona la nabienza de un corbuntible.
 para el sistema de las privecidas,
 en la concentración de estas medidas
 producirse tanta mucho esperible.

 la ocuerte como poder contamible,
 de las emisiones son detinidas,
 la concentración de las contenidas.
 continciales aunque está a comprensible.

 se de la capticia de los presentes
 de los gases de efecto invernadero,
 a los problemas altas permanentes.

 la sociedad entre el alternadero,
 clima de los procesos pertinentes,
 cuándo Señor santo y verdadero.
