 Arona te de la esta de un escenario,
 de esta superficie del clima el mundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 la maga alibera de este escenario.

 combustibles fósiles el asario,
 los modelos de la tierra al segundo.
 también de los países hemos fundo,
 el mismo del palentema necesario.

 el periodo de los concentraciones,
 los procesos de efecto invernadero,
 la orionización de las inversiones.

 la sociedad entre el alternadero.
 la agricultura de las decisiones,
 son venidas las bodas del Cordero.
