 Carrizal estado con la atmósfera
 el cambio climático en la concentración
 de la comprensión de la concentración.
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la producción de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
