 Carrizal parte de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 su proporciona de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
