 Carrizal problema de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la contrar la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
