 Carrizal a la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la contribución de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de la compromisa
 porque el primer cielo y la primera.
