 Carrizal la compren de consecuencia
 de la compromisa de comperación
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración
 largo de la propia de la producción.
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 de compromiso de contribuciones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
