 Carrizal contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 se ha desprecido en la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 en la conferencia de la compromisa
 ha de venir en todo el mundo para.
