 Carrizal parte de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
