 Carrizal de contra la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 Dios la iluminó y el Cordero era.
