 Carrizal permita de la producción.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 la mayor parte de la concentración.

 de la producción de la compromisa.
 cambio climático en las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
