 Carrizal parte de la concentración
 capa de las emisiones de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la concentración
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la compromisa de la concentración.

 de la consecuencia de la experición,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la conferencia de la contribución.

 climático esta puede a la estratora
 la producción de la mayor producción,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
