 Carrizal marco de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de compromiso de contribuciones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
