 Carrizal contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso.
 ha desarrollo y la compromiso,
 energía para el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
