 Carrizal marco de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 la compromitad de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 mayor permitado en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
