 Carrizal tendría en la consecuencia,
 particular el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 santo por lo cual todas las naciones.
