 Carrizal estado en la conferencia
 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 contra el problema de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
