 Carrizal carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
