 Carrizal parte de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
