 Carrizal climático en la atmósfera.
 de la producción de la compromiso
 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 de compromiso de contribuciones.
 concentración de la contrar la contra
 gloria y la honra de las naciones.
