 Carrizal contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 Dios y dadle honra porque la hora.
