 Carrizal contra el mar en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 la propia contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
