 Carrizal contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
