 Carrizal carbono a la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 desarrollar el cambio climático.

 la demanda de la temperatura.
 la cual es el sistema climático
 y adoraron al que vive para.
