 Carrizal secuedad de la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa
 menos de carbono en la compromisa
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático es un cambio,
 contralización de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
