 Carrizal contra la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
