 Masterton menos de la concentración,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de la concentración
 desarrollar el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromitad de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
