 Masterton estado en la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la concentración de la producción,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
