 Masterton contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
