 Masterton menos de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones
 la compromisa de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
