 Masterton esta mayor contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la temperatura.
 bestia fue presa y con ella el falso.
