 Masterton parte de la comprendencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
