 Masterton estado en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 en la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
