 Masterton parte de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 su proporciona de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 energía para el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
