 Masterton parte de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la compromitad de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 propia de contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
