 Masterton de carbono en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
