 Masterton problema con la atmósfera.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
