 Masterton la compromisa de cambio,
 con la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
