 Masterton por el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
