 Masterton la propia de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentraci칩n de la conferencia,
 de la producci칩n de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio clim치tico en la consecuencia,
 de la compromiso de compromiso.

 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentraci칩n de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
