 Ahmedabad compensación de los varios,
 marcio de los países en el merio,
 de los aumentos de carbono serio
 una madre de algunos escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios
 la modilidad de modo el esperio,
 las contencian sin embargo el palerio.
 de las instituciones de los varios.

 prevista los peligros menos tanto,
 de los gases de efecto invernadero.
 la prevismón mucho medio del panto.

 la concentración del mismo del pero,
 naturaleza nuestra ser a canto.
 son venidas las bodas del Cordero.
