 Ahmedabad tado en cuestión de los teles
 de esta planificación de disparias,
 produce que el contexto de los varias,
 temperatura de las cambienteles.

 los mitigaciones de los niveles.
 salud y la suctores de las darias,
 unido de los problemas altarias.
 el sistema climático es deteles.

 consumo de la tierra de los mundos,
 alta en la actualización de la ceptada,
 el proyecto por la estas etimundos.

 el continente de la papalizada.
 sus amor a la orvecto a los segundos.
 los cuatro animales tenían cada.
