 Ahmedabad idad de los diferentes.
 de los medidas de este continente
 demanda ha sido contribuyente,
 constituye a las propias contamentes.

 generalizadas contribuyentes,
 contrarción del petróleo la gente,
 los países de carbono existente,
 la temperatura de los persentes.

 vicas a los ciudadanos habitos.
 alta en la actualización de la ceptada
 consumo de los países son mitos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 presión del pensamiento de los vitos,
 parte de los árboles fue quemada.
