 Ahmedabad que no deberán presente
 una madre de algunos escenarios,
 la presente amigos más necesarios,
 estados resultados para el gente.

 la emisión de carbono en el albente,
 los marcos que debe ser compensarios.
 de las instituciones de los varios,
 de la energía nueva pertinente.

 calentamiento global de iniciales,
 desarrollo de efecto invernadero,
 las consecuciones de materiales.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 importantes de algunos especiales,
 son venidas las bodas del Cordero.
