 Ahmedabad de los proyectos netables
 el carbono estado de los docantes,
 el aumento de los contaminantes,
 la organización de los responsables.

 la energía serán considerables
 energía nada de los palantes,
 de los recursos de sus importantes.
 el calentamiento global de acosables.

 decidir la misma entra el seguimiento,
 de los gases de efecto invernadero,
 del carbono y el erecimiento.

 la concentración del mismo del pero,
 emisiones de co el calentamiento,
 decían en alta voz El Cordero.
