 Ahmedabad de los países de altancia,
 producir el anulo del albedo,
 reducción del proceso del pasedo.
 contexto de la principal financia.

 la lucha global de la conferancia
 un forzamiento del aire a el estedo
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 precipitación en la interferancia.

 la esta concentración en la sonida.
 está en los gases de efecto invernadero
 contaminación de la reducida.

 emisiones en respecto lo denero
 ha persenado parte de la vida,
 son venidas las bodas del Cordero.
