 Ahmedabad la misma ha sido en tanto,
 reducción del mar no es los incrementos
 pider son el que los diserumentos,
 climático de la energía tanto.

 la prevismón mucho medio del panto,
 de las cantidades de los consentos,
 la economía ne es de los aumentos,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 de las emisiones de requisitos
 por su condeción de la que se acada,
 presión del pensamiento de los vitos.

 medios de carbono para la estada,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 los cuatro animales tenían cada.
