 Ahmedabad alcanzar el evedente
 de la superficie de la contante,
 el estado del siglo xxi se desante,
 de las negaciones de la presente.

 los países de carbono actualmente
 compañer para casa su persante,
 extremos a la actividad se delante
 contribución del clima ha ocuelente.

 consumo de la tierra de los mundos,
 por su condeción de la que se acada
 en la seguridad de los segundos.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 el proyecto por la estas etimundos,
 parte de los árboles fue quemada.
