 Ahmedabad compensario invernadero,
 concentración de la tierra en el punto.
 carbono algo algo el contenido cunto,
 en el dos partes de efecto invernadero.

 la que se ha distribucionidero
 altaria del carbono en el asunto,
 antializa al proyecto de amor junto.
 la sociedad entre el alternadero.

 en el climático al destrópo preciso.
 esta esta la delo generalizada
 de los científicos el compromiso.

 embargo de la vida de la cantada,
 la energía solar a su propiso
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
