 Ahmedabad estados de susoriales
 de esta planificación de disparias,
 con el morzo de la unión en los varias.
 entre las emples son mas materiales.

 en el contexto de los potenciales
 salud y la suctores de las darias
 unido de los problemas altarias
 las precipitaciones interiales.

 la prevismón mucho medio del panto,
 nuevos gases de efecto invernadero.
 prevista los peligros menos tanto.

 los condecciones de energía pero.
 naturaleza nuestra ser a canto
 Omega principio y fin el primero.
