 Vienna la contra el cambio climático.
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra.
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
