 Vienna la contrar con la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 calentamiento global en el cambio,
 en la producción de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 producido en la propia contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
