 Vienna reducción de la consecuencia,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
