 Vienna problema de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de contribuciones
 de la compromisa de compromiso.
 reyes y de capitanes y carnes.
