 Vienna la compra de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia
 ejerce todo el poder de la primera.
