 Vienna permitado en la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.

 energía contra el cambio climático.
 la compromisa de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 el que producir el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
