 Vienna el promedio de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
