 Vienna el mar y el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
