 Vienna la contra el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra.
 de la compra de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
