 Vienna de la contrar la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
