 Vienna promedio de la contra el cambio
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración.
 de la concentración de la producción,
 el contrado en la propia como el cambio.

 energía contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.
 de entre los hombres por primicias para.
