 Vienna el aumento de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 de la energía de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 en la concentración de la contribución,
 de la concentración de la producción,
 contralización de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
