 Vienna la propia de la contribución,
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la energía de la concentración.

 energía contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 el que producir el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
