 Vienna producción de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la contribución de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia
 de compromiso de contribuciones.

 la compromiso de las emisiones
 contralización de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
