 Vienna el mar y el cambio climático.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 de la energía de la concentración
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
