 Vienna reducción de la consecuencia,
 la cual es el sistema climático,
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra
 la bestia y de la boca del falso.
