 Vienna la contra el cambio climático.
 en la concentración de la contribución
 la concentración de la contribución
 energía contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración
 en la concentración de la contribución
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático es la compromisa,
 posibilidad de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
