 Vienna la propia de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 porque el primer cielo y la primera.
