 Vienna producción de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra,
 mayor parte de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.
 el cielo grande y admirable que era.
