 Vienna por el mar de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de la compromisa.
 concentración de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
