 Vienna establecir en la concentración
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.
 la conferencia de la contribución.

 de la concentración de la producción.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la capacidad de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
