 Vienna compromisa de contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema clim치tico es un cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentraci칩n de las emisiones,
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentraci칩n de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
