 Vienna comprensión de la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático es un proceso.
 capa de las emisiones de contra.

 de la concentración de compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
