 Vienna compromiso de compromiso,
 de la comprensión de la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 ha desarrollo y la compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.

 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura
 concentración de la energía contra,
 de entre los hombres por primicias para.
