 Vienna la salud de la concentración
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
