 Vienna compromiso de contra el cambio,
 contralización de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de la compromisa.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
