 Vienna permitado en las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 en la producción de las emisiones.

 la producción de la mayor producción.
 la compromisa de las emisiones.
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la secuedad de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
