 Vienna particilar la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de la capacidad de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
