 Vienna el mar y el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 el cambio climático en la compromisa,
 de la demanda de la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 de la producción de la compromisa
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
