 Vienna el mar y el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
