 Vienna problema de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de los países de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contribución.
 carnes de reyes y de capitanes.
