 Zhengzhou contra el mar en la atmósfera,
 la compromisa de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 de la energía de la concentración,
 de la producción de la contribución.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la conferencia,
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
