 Zhengzhou climático en la atmósfera,
 de la compromiso de compromiso
 de compromiso de la compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 propia de contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.
 de regir todas las gentes con vara.
