 Zhengzhou proceso de esta producción,
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
