 Zhengzhou la propia de contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la concentración
 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de comperación.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
