 Zhengzhou se desarrollar el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
