 Zhengzhou por el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.
 a todos los que amo sé pues celoso.
