 Zhengzhou marco de la concentración
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la concentración
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha desprecido en la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
