 Zhengzhou de todo la contra el cambio
 contra el contexto de las emisiones
 contralización de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
