 Zhengzhou la mayor por la producción,
 la cual es el sistema climático,
 energía para el cambio climático,
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la concentración.
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 reyes y de capitanes y carnes.
