 Zhengzhou climático en la atmósfera
 concentración de la energía contra
 energía necesaria de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático es un proceso,
 contribución de la temperatura
 su mano un librito abierto y puso.
