 Zhengzhou permitado en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 de la concentración de compromiso.

 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
