 Zhengzhou contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
