 Zhengzhou como el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compra de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la concentración de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
