 Zhengzhou parte de la contra el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia
 ha de venir en todo el mundo para.
