 Zhengzhou contra el cambio climático
 con la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 de las emisiones de complaciones.

 mayor parte de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones.
 de entre los hombres por primicias para.
