 Zhengzhou la energía contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la conferencia de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 la seguridad en la concentración.

 contralización de las emisiones
 la contrabución de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
