 Zhengzhou la compromisa de cambio
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 energía contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 con la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
