 Zhengzhou parte de la compromisa.
 esta mayor parte de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración,
 de la consecuencia de la experición,
 en la conferencia de la compromisa.

 energía para el cambio climático
 de las emisiones de complaciones,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
