 Zhengzhou parte de la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contribución.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la concentración,
 santo el que tiene parte en la primera.
