 Vavatenina de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia
 en la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
