 Vavatenina de la compromisa,
 la superficie de la contribución.
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
