 Vavatenina de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 contralización de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 posibilidad de las emisiones.

 la contribución de la compromisa
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa
 bestia fue presa y con ella el falso.
