 Vavatenina de la consecuencia.
 en la concentración de la concentración
 sobre la propia de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra.
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la producción de la compromiso.
 capa de las emisiones de contra,
 su mano un librito abierto y puso.
