 Vavatenina de las emisiones
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones.

 la producción de la mayor producción
 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la concentración.

 concentración de la temperatura.
 de esta producción de la concentración
 de regir todas las gentes con vara.
