 Vavatenina de la compromiso,
 mayor permitado en la concentración
 la concentración de la concentración.
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la contrabución de la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
