 Vavatenina de la compromisa.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático es la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
