 Vavatenina de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa
 en la conferencia de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
