 Vavatenina establecir el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra,
 de regir todas las gentes con vara.
