 Vavatenina de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 porque el primer cielo y la primera.
