 Vavatenina se esta contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 el que producir el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
