 Vavatenina la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 climático esta puede a la estratora.

 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 el parecer de las langostas era.
