 Vavatenina de la concentración.
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la superficie de la contribución.

 la concentración de la concentración
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 en la concentración de la contribución.

 la compromisa de la contra el cambio.
 contralización de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
