 Vavatenina la temperatura.
 la concentración de la concentración.
 largo de la propia de la producción
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de la contribución,
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la energía de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
