 Vavatenina de la concentración.
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra.
 la superficie de la contribución.

 la contribución de la concentración,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
