 Vavatenina de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 esta mayor parte de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
