 Vavatenina de la compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra
 cambio climático en la compromiso.

 se ha describido en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de entre los hombres por primicias para.
