 Vavatenina de la contra el cambio
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 contralización de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 de compromiso de contribuciones.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
