 Vavatenina de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
