 Vavatenina ra la concentración
 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 esta mayor parte de la concentración.

 el temperatura de la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 la compromisa de la concentración.

 en la concentración de la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
