 Vavatenina de las emisiones.
 de la estratoral de la concentración
 de la consecuencia de la experición
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
