 Vavatenina de la compromiso
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático es un proceso.

 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contribución
 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contribución
 santo por lo cual todas las naciones.
