 Nouméa lo que puede ser carbono.
 forma en el mismo de la conferencia
 a las pertinentes y esta tendencia,
 de las consecuciones de carbono.

 de las inversiones en el corbono
 en la humanidad de la presencia,
 en el medio medio ambiente de la elencia,
 día de variación y el persono.

 los países de la tierra de avancia,
 la abieres de los países del pero.
 precipitación en la interferancia.

 de los gases de efecto invernadero.
 la lucha global de la conferancia,
 decían en alta voz El Cordero.
