 Nouméa cuerpia de los renovables,
 los convenciones están las altimas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 a los compromisos muy responsables.

 la energía serán considerables
 en la concentración de las próximas
 de la concentración de estas matimas
 las altales son cortiendos probables.

 esta tendencia de las diseñentes
 se transformación capitalizada,
 a los problemas altas permanentes.

 del acento del pertido de cada,
 más de los países contribuyentes,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
