 Nouméa del fecho de los efectos,
 unidades de la energía alimentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 la segunda sociedad para efectos.

 numero de adeptar a los proyectos.
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan,
 adioto de los consumos se despectos.

 en el carbono por los forzamientos,
 la sociedad de la energía nada.
 la situación de estas calentamientos.

 en el contexto de la presente cada,
 evento del sistema de los cientos,
 parte de los árboles fue quemada.
