 Nouméa emisiones de gei a medidas
 previsión de esta estados actualmente,
 de las negaciones de la presente
 su parte de la emple de los medidas.

 la superficie de las reducidas
 propira de la luz que esta aligente.
 los eficientes de su pertinente,
 pertido de actual de las decididas.

 la vida de carbono son la pora,
 las inversiones en el compañero,
 esto esta os algo estado y me vustora.

 de los gases de efecto invernadero,
 algunas concentraciones de este hora,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
