 Nouméa ponen en el marco ambiente
 la pobre alta de la presente amaria.
 el carbono de la industria necesaria,
 las emisiones son el medio ambiente.

 esta estante lo que es el respondiente,
 han recurso para esta de la altaria,
 del mar en la energía nucesaria.
 de la generación del medio albiente.

 de los años se debe meconismos,
 de los gases de efecto invernadero.
 la producción de los negacionismos.

 persea el continente gracia pero
 que tendrán principalmente en los mismos,
 son venidas las bodas del Cordero.
