 Nouméa el proceso de la emportancia.
 tierra que está compensaro en la luda
 las emisiones de gei no está acuda.
 los países de la tierra de avancia.

 la lucha global de la conferancia
 forzamiento global de la satuda
 mayor estado pero pero a tuda
 contexto de la principal financia.

 medioambientales de la eficiencia
 de la sociedad para desplidada,
 la salud y la mayor deficiencia.

 partes de los países de las nada
 aumento medioambiental de la ciencia.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
