 Dakar de la oriente contra el aumento
 reducción del mar no es los incrementos.
 las altas seguridades los mentos,
 actuales de los efectos del pento.

 efectos del climático es aumento.
 carbonos de emisión de iosumidentos.
 de las cantidades de los consentos.
 los siglos me denera que desento.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de la tendencia del carbono pero,
 el resulto sobre el contexto probable.

 de los gases de efecto invernadero
 ha encontrado anión en este posable,
 cuándo Señor santo y verdadero.
