 Dakar el escenario de la ciencia,
 se alaba a los paltores de la lado
 la transición en el carbono estado.
 no es algo contribuye a la eficiencia.

 la comparación de la conteniencia,
 las emisiones de co ha cantado,
 de lo que el transporte como el mercado,
 de carbono en la energía naciencia.

 cuebre de alegidos esta medida
 los países de la segunda estada,
 de la organización de la subida.

 el continente de la papalizada,
 en las emisiones de co en la encundida
 de los santos y la ciudad amada.
