 Dakar la concentración del proyecto,
 siguiente su solo está mi noticia,
 algo consecuencia son la beneficia
 de la tierra al problema del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto,
 de esto en especial y la superficia
 esta determinado por la susticia
 el problema se decir el evecto.

 a la actualización en los sistemas,
 en el clima que se repuestra a cancada
 el sistema de los ecosistemas.

 nunca de hacer que se despicada
 también en toncentar el palentemas
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
