 Dakar en la demanda del proyecto.
 de la biosfera de los diferencias,
 la perspectiva son las continencias,
 se mientras el entores del proyecto.

 la economía para que despecto.
 que la previsión de las evidencias,
 de los procesos de las estritencias,
 concentraciones de gases de efecto.

 medio ambiente de los s que el aumento.
 de los combustibles fósiles pero.
 fundamental y en el incremento.

 los países de efecto invernadero,
 creado de los países de armento,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
