 Dakar para la tanto de entre el punto,
 clima de parecer de los segundos.
 perside tiempo y todos los mundos,
 antializa al proyecto de amor junto.

 con la estrategia esta ser al conjunto.
 el proyecto por la estas etimundos,
 medios de emisión de los continundos,
 altaria del carbono en el asunto.

 mar de los s en el clima que aumenta,
 de los gases de efecto invernadero,
 allá que se otra parte de la presenta.

 la que se ha distribucionidero,
 de los ofistiones que se incrementa,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
