 Dakar rando de los gases de efecto.
 las altales son cortiendos probables,
 de los modelos son las responsables,
 sociedad no es que podría respecto.

 las emisiones de gases de efecto,
 el calentamiento global de acosables
 la energía serán considerables,
 las concentraciones de este despecto.

 reducción del proceso de las ciencias
 emisiones en respecto lo denero.
 de la actualidad de las eficiencias.

 nuestros partes de efecto invernadero,
 la compensación de las deficiencias
 cuándo Señor santo y verdadero.
