 Dakar y en terrinos y el piso,
 de las mayores de sus incrementos,
 de la organización de las aumentos.
 en el climático al destrópo preciso.

 de los científicos el compromiso.
 en la denera de forma de encrementos,
 a las actividades elementos.
 medidas por la actualidad del piso.

 se se puede ser tener el proceso
 lo que un por que estoy que se aproximada
 de las emisiones del compromeso.

 las consideraciones de este espada,
 y la actividad y el intereso,
 parte de los árboles fue quemada.
