 Dakar que el compromiso del proceso,
 nucleal proyecta para el presente,
 particulares de la rerioncente.
 carbono en la destrucción del proceso.

 y la actividad y el intereso,
 desplazar los mercados de la estente,
 del parto del carbono perminente.
 de las emisiones del compromeso.

 de la organización de las aumentos.
 son los gases de efecto invernadero.
 las altas seguridades los mentos.

 tanto puede decir el aso pero
 de las mayores de sus incrementos
 de Dios y el cántico del Cordero.
