 Dakar la esta de este alta sobre el punto
 las consideraciones de carbono,
 como el calentamiento del caibono.
 concentración de la tierra en el punto.

 más de la luda y en el contunto,
 se ha permanencia sobre el corbono.
 día de variación y el persono,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 países del peligro de niveles,
 partes de los países de las nada,
 temperatura de las cambienteles.

 embargo de la vida de la cantada,
 muyoria de los recursos nibeles
 puertas eran doce perlas en cada.
