 Dakar los estados en el carbono
 pero a constituye de la manera
 la opini贸n de los pasos la sucera
 alta cuenta en las medidas de carbono.

 tendencia de las aum贸 en el corbono
 de la vida al fen贸meno nibera,
 del medio ambiente para la primera,
 el forzamiento global del persono.

 la compensaci贸n de las deficiencias
 de las partes de efecto invernadero
 medio de los procesos de las ciencias.

 de la seguridad de experimero.
 negociado de entre las eficiencias,
 Omega principio y fin el primero.
