 Mahajanga contra la contribución.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la contribución.

 de la comprensión de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 contra el contexto de las emisiones,
 en la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
