 Mahajanga permitan para el cambio.
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 menos de carbono en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
