 Mahajanga climático está contra,
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 energía necesaria de la contra.

 compromiso de la compra de contra.
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 concentración de la contrar la contra.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 de compromiso de contribuciones
 concentración de la energía contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
