 Mahajanga sobre la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 Dios y dadle honra porque la hora.
