 Mahajanga el mar de la contribución
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 de los países de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la seguridad en la concentración.

 la cual es el sistema climático
 la compromisa de las emisiones
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
