 Mahajanga entre el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
