 Mahajanga el sistema climático
 concentración de la compra de cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
