 Mahajanga esta puede a la estratora
 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura.

 de la producción de la contribución,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la comprensión de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la concentración.
 de regir todas las gentes con vara.
