 Mahajanga en el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 la contribución de la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
