 Mahajanga en el cambio climático
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio,
 medida de una caña de oro para.
