 Mahajanga contra las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 contralización de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de la producción de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa
 del ángel y lo devoré y era.
