 Mahajanga con la propia de cambio,
 la concentración de la compromiso
 de la producción de la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 de compromiso de la compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en las emisiones
 voz en el cielo que decía Ahora.
