 Mahajanga el mar de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso
 mayor parte de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 parte de la luna y la tercera.
