 Mahajanga contra la compromisa,
 el cambio climático es un proceso
 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
