 Mahajanga entre el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
