 Mahajanga producto a la producción,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora.
 esta mayor parte de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 de la producción de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 delante de Dios con las oraciones.
