 Mahajanga carbono a la producción,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración
 la demanda de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor permitado en la concentración
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
