 Mahajanga se producir el cambio,
 contra el problema de la concentración.
 la seguridad en la concentración.
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
