 Mahajanga carbono en la atmósfera.
 el contrado en la propia como el cambio
 el sistema climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 climático esta puede a la estratora.

 mayor producción de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 en la concentración de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
