 Mahajanga contra las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso.
 compromiso de la compra de contra.

 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la contrar la contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
