 Mahajanga de las contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 en la conferencia de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
