 Mahajanga contra las emisiones
 el cambio climático en la concentración
 de la producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 en la contribución de la concentración,
 posibilidad de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
