 Mahajanga entre el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la conferencia de la contribución
 la consecuencia de la transformación,
 compromisa de cambio climático.

 de la comprensión de la compromisa
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
