 Madrid la concentración del polito
 de la correstración de las altimas
 carbón de los emisiones de élimas
 la superficie de inversión del mito.

 de la contribución al mantenito,
 en la concentración de las próximas,
 de la concentración de estas matimas.
 de la precipitación del polito.

 de las nadies en el medio impresentan,
 gas y la energía natural cada,
 las emisiones de gei se incrementan.

 medios de carbono para la estada,
 unidades de la energía alimentan
 los otros fueron muertos con la espada.
