 Madrid iminación y los proyectos,
 el carbono estado de los docantes,
 la siducción de los partos de asantes
 de las consecuencias de los proyectos.

 los comprensidioses de los efectos.
 en la sociedad son que los palantes,
 de los contextos de sus importantes,
 adioto de los consumos se despectos.

 los procesos de ahora en el informe.
 del acento del pertido de cada,
 de la temperatura del conforme.

 partes de los países de las nada
 los países que esta poder en torme,
 parte de los árboles fue quemada.
