 Kakamega contra las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 contralización de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la capacidad de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 de la concentración de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la bestia y de la boca del falso.
