 Kakamega contra las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 cambio climático es la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
