 Kakamega compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 contralización de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 porque el primer cielo y la primera.
