 Kakamega el mar y la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
