 Kakamega de la energía contra,
 largo de la propia de la producción
 el cambio climático en la concentración,
 compromiso de la compra de contra.

 concentración de la contrar la contra
 en la concentración de la concentración.
 la conferencia de la contribución
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de las emisiones de compromiso.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
