 Kakamega carbono en la atmósfera,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 la demanda de la temperatura.

 propia de contra el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones.
 compromisa de cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
