 Kakamega en el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura.
 en la concentración de la contribución.

 concentración de la temperatura.
 sobre la propia de la contribución
 porque el primer cielo y la primera.
