 Kakamega el mar de la concentración.
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la contribución
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la concentración.

 la concentración de la contribución
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de compromiso.
 la capacidad de la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
