 Kakamega compromiso de contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de la conferencia.
 de la concentración de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
