 Kakamega contra las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 la compromisa de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
