 Kakamega de cambio climático.
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la contrar la contra.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
