 Kakamega contra las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
