 Kakamega parte de la producción.
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra
 de los países de la concentración.

 la mayor parte de la concentración.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
