 Kakamega el sistema climático.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático es un proceso.
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
