 Kakamega compromiso de contra.
 de la comprensión de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático es la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
