 Kakamega de la temperatura
 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio.
 concentración de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio
 el cielo grande y admirable que era.
