 Kakamega contra las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de compromiso de contribuciones.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
