 Kakamega en la propia contra el cambio,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contribución,
 la compromisa de la contribución
 producido en la propia contra el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 la cual es el sistema climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 compromisa de cambio climático
 ejerce todo el poder de la primera.
