 Kakamega contra las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la contribución de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 la compromiso de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 de las emisiones de complaciones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
