 Kakamega contra la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 de la demanda de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
