 Kakamega contra la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
