 Kakamega la propia contra el cambio.
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
