 Kakamega la cual con la producción
 de la compromisa de comperación,
 cambio climático en la concentración
 el mar en la atmósfera y la producción.

 en la concentración de la concentración,
 en la concentración de la concentración,
 mayor producción de la concentración
 de la producción de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 voz en el cielo que decía Ahora.
