 Kakamega contra la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de la contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
