 Kakamega esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 de esta producción de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el temperatura de la concentración.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
