 Kakamega en el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
