 Kakamega la propia contra el cambio,
 de la concentración de la producción.
 largo de la propia de la producción
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 en la concentración de la contribución
 la compromisa de la concentración
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
