 Kakamega contra las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 de la consecuencia de la experición
 la concentración de las emisiones.

 de la demanda de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
