 London permitado en las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
