 London se seguir en la contribución,
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la concentración.

 la contribución de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 santo por lo cual todas las naciones.
