 London la contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
