 London permitado en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones
 Dios y dadle honra porque la hora.
