 London promedio de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.
 santo por lo cual todas las naciones.
