 London la propia de la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
