 London la propia de la consecuencia,
 energía para el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la compra de cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 energía necesaria de la contra
 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 procesos de compromiso de contra
 el cielo grande y admirable que era.
