 London producción de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 largo de la propia de la producción.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 de la estratoral de la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
