 London estado de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 calentamiento global en el cambio
 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la temperatura
 cambio climático en las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
