 London problema de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración,
 la capacidad de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 de la concentración de la producción
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la compromisa de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
