 London compromiso de compromiso.
 energía para el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 propia de contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 compromisa de cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 energía para el cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
