 London compromiso de consecuencia.
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la energía contra
 compromiso de la compra de contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
