 London la contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 la propia contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
