 London en el que producir el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura.
 de compromiso de la compromiso
 ha de venir en todo el mundo para.
