 London entre el mar de la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la capacidad de la concentración.

 cambio climático en las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
