 London posible que la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.
 carnes de reyes y de capitanes.
