 London la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones
 contralización de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.
 energía contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones
 energía para el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
