 London permitado en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 medida de una caña de oro para.
