 London producción de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 posibilidad de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
