 London promedio de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 en la producción de las emisiones
 la bestia y de la boca del falso.
