 London la contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 particular el cambio climático.

 la compromisa de la contribución,
 de la compromisa de compromiso
 largo de la propia de la producción.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
