 London estados por la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
