 London proceso de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 su proporciona de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
