 London permitado en la compromisa,
 de la compromiso de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromiso.
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
