 London se propuesta en la contrabución,
 contralización de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la transformación.
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
