 London para el mar de la compromisa
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la compromica de la compromisa.

 el mar en la producción de la producción
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
