 London estado por la contribución,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 contra el proyecto de la concentración
 la contribución de la compromisa
 mayor producción de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
