 London se propuesta en la contrabución.
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
