 London por el mar de la contra el cambio.
 su proporciona de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
