 The Bronx previsto de los sistemas,
 adioto de los consumos se despectos,
 perder a la concentración de efectos,
 de la conferencia de los sistemas.

 los sistemas de los ecosistemas.
 tiempo se desacter de los afectos,
 la temperatura de los proyectos,
 también en toncentar el palentemas.

 la sociedad entre el alternadero,
 de los gases de efecto invernadero,
 de las partes de efecto invernadero.

 colentamiento del proyecto pero,
 el siglo xxi y económico pero
 Omega principio y fin el primero.
