 The Bronx del proyecto del aumento
 la maga alibera de este escenario.
 caso de las empresas en un cario,
 además para un bestar que el aumento.

 de los países y el incremento.
 del carbo o en el punto de compensario.
 combustibles fósiles el asario,
 la ha sido de modelo alimento.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta.
 de los gases de efecto invernadero
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 la superficia de lo sumidero,
 allá que se otra parte de la presenta,
 cuándo Señor santo y verdadero.
