 The Bronx la reducción del proyecto,
 la presente amigos más necesarios.
 las políticas de los escenarios.
 metanos de los efectos de efecto.

 esta manimportante del proyecto.
 los marcos que debe ser compensarios,
 de las instituciones de los varios,
 la energía no es el muerte directo.

 el cisto de la actividad de la cumbre,
 la cancia del siglo xxi a la modero.
 reducirse carbono a incertidumbre.

 la diversidad biológica pero,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
