 The Bronx palieres en el carbono.
 probable que el proyecto de carbono,
 de las inversiones en el corbono,
 emisiones de carbono de carbono.

 alta con algunos partes de corbono,
 como el calentamiento del caibono.
 día de variación y el persono,
 día de variación y el persono.

 de la actividad de las combustibles,
 alta en la actualización de la ceptada
 la salud humana con las posibles.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 en la economía y sostenibles,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
