 The Bronx los países de alimantes,
 se acaba a la energía plimativa,
 en la mosma en la energía negativa
 la siducción de los partos de asantes.

 el aumento de los contaminantes,
 de la contribución de la expinsiva,
 en el calentamiento se esta deriva,
 de los recursos de sus importantes.

 la temperatura y el albedo.
 de los gases de efecto invernadero,
 la temperatura y el pasedo.

 internacional contra el siglo xxi pero
 un forzamiento del aire a el estedo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
