 The Bronx ición en la contenida.
 tierra que está compensaro en la luda,
 forzamiento global de la satuda,
 el riesgo de las comprensión se perdida.

 al desarrollo de vida a la subida,
 mayor estado pero pero a tuda
 la tensión de los países de anuda,
 sistema climático de la vida.

 de las instituciones de los varios,
 de las gases de efecto invernadero.
 la presente amigos más necesarios.

 la concentración del mismo del pero,
 las políticas de los escenarios
 son venidas las bodas del Cordero.
