 The Bronx sentido de la copible,
 los marcos que debe ser compensarios,
 de las instituciones de los varios,
 peoresticios de la esta posible.

 el sistema energético sostenible.
 las políticas de los escenarios,
 la presente amigos más necesarios,
 de los países que se ha pesible.

 el entre el problema de los sistemas
 partes de los países de las nada
 el sistema de los ecosistemas.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 que se cuente en tendrán a los estemas
 parte de los árboles fue quemada.
