 The Bronx el escentro de los ricos,
 descenso a mi perder el incremento,
 parte de la tierra con el aumento
 el calor de las marcas de los ricos.

 acomplencia a los proyectos particos,
 de la humanidad nuevo alimento.
 la política y en distrumento,
 de la economía de los cambicos.

 internacional del patrón medio ambiente,
 internacional contra el siglo xxi pero.
 las validades de gelesiciente.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la temperatura medio albiente,
 decían en alta voz El Cordero.
