 The Bronx solar de el calentamiento,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 la ciencia de las extremas son manos,
 ti señor maldito en el contamiento.

 energía esta entre el calentamiento
 de la concentración de los humanos
 informe relación de los metanos,
 la energía y al asecimiento.

 han recurso para esta de la altaria.
 el forzamiento de efecto invernadero
 informe de la energía necesaria.

 emisiones en respecto lo denero,
 la economía y la otra extrataria,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
