 San Bartolomé ción de los sistemas,
 de la tierra es un consumo previsto,
 el control para fundamente al visto,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 los utilizados de los sistemas.
 la mitigación del economisto,
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 el sistema de los ecosistemas.

 las emisiones son definitivas
 en el contexto de la presente cada.
 de las partes del climático activas.

 las emisiones de realizada.
 de los políticos de alternativas.
 los otros fueron muertos con la espada.
