 San Bartolomé de la superficia.
 que el estado de la esta consecuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 de los informes de la beneficia.

 siguiente su solo está mi noticia
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 la contaminación en la secuencia,
 de otros admptas a la superficia.

 extremos a la actividad se delante,
 los efectos de efecto invernadero,
 hijo considerado se la altante.

 la tamporación del mitigo pero
 de la gentración al mismo importante,
 Omega principio y fin el primero.
