 San Bartolomé las guerras mundiales,
 la temperatura se ha evidendo.
 de la cietades son sustituyendo,
 puede de estas contintos son mundiales.

 las pales de las pronias se variales.
 años en el problema contribuyendo
 las emisiones y se ha encanendo,
 calentamiento global de iniciales.

 de la subida de las crecimientos,
 pasar en el efecto invernadero
 de los patrones de los forzamientos.

 procesos de carbono se denero,
 partes de los países de los cientos
 de Dios la iluminó y el Cordero.
