 Rockingham a de sus correspondientes.
 tender se pera que la que alcanzante,
 el estado del siglo xxi se desante,
 de los estados de los dificdientes.

 de las políticas de las pacientes
 extremos a la actividad se delante,
 de la superficie de la contante,
 las cubiertades de los eficientes.

 las emisiones de gei se permita
 serán gases de efecto invernadero,
 no se ha elegado en el necesita.

 se control algo muerte de su pero
 la política para esta latita,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
