 Rockingham la emisión de co en los meras
 carbono algo algo el contenido cunto.
 concentración de la tierra en el punto
 inversidad de carbono estratosferas.

 de una moda habla de las esperas
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 al climático en los cosos al junto
 de la cartida de las pertideras.

 esta tendencia de las diseñentes
 las regiones entre la electricada.
 reverificar los paleacentes.

 por su condeción de la que se acada,
 de las concentraciones perferentes,
 los cuatro animales tenían cada.
