 Rockingham de la misma de alegicia.
 países de consecuencia la cumbre,
 que las reducirses de incertidumbre,
 esta determinado por la susticia.

 de los procesos de ger se perdicia,
 esta de corbono el invertidumbre
 clima medio ambiente de la secumbre
 siguiente su solo está mi noticia.

 enforma de producirse a la lectoria
 las consideraciones de este espada.
 los s el carbono de la factoria.

 clima de la tierra y olvidada,
 la escanarización de la historia.
 parte de los árboles fue quemada.
