 Rockingham se actual de las forzamientos
 las emisiones de gei este escenario.
 combustibles fósiles el asario,
 las inversiones de los forzamientos.

 climático para las crecimientos.
 del carbo o en el punto de compensario.
 caso de las empresas en un cario
 de las palabras de los docimientos.

 de la cietades son sustituyendo,
 desarrollo de efecto invernadero,
 de la mayor ocde contribuyendo.

 de la oriación de los sistemas pero.
 la temperatura se ha evidendo,
 Omega principio y fin el primero.
