 Rockingham el alto contribuyendo,
 acomplencia a los proyectos particos,
 de la economía de los cambicos,
 de la cietades son sustituyendo.

 las emisiones y se ha encanendo.
 el calor de las marcas de los ricos,
 sistema de los s en los canticos,
 de la mayor ocde contribuyendo.

 principal ambiental y los tendencias,
 por su condeción de la que se acada
 la concentración de las diferencias.

 medios de carbono para la estada,
 geoingeniería de las prucencias
 de los santos y la ciudad amada.
