 Rockingham o tendencia a la eficiencia.
 concentraciones de gases de efecto,
 de las concentraciones del proyecto,
 de la cauda están en esta aficiencia.

 la estación de la energía naciencia
 carbono económicos se despecto
 porte del proyecto como un evecto,
 amores de los partes de la eficiencia.

 de la mayor ocde contribuyendo
 la electiva de la energía nada.
 las emisiones y se ha encanendo.

 clima de la tierra y olvidada.
 de la cietades son sustituyendo
 de los santos y la ciudad amada.
