 Rockingham esto el matogio de erancia.
 temperatura son el ser informe,
 interesción de los países de enforme,
 precipitación en la interferancia.

 de las actividades de acabancia
 los países que esta poder en torme.
 de la temperatura del conforme.
 la lucha global de la conferancia.

 tiempos de calentamiento del mito,
 de los gases de efecto invernadero,
 carta de los procesos que permito.

 emisiones en respecto lo denero,
 de la contribución al mantenito,
 de Dios y el cántico del Cordero.
