 Rockingham sentido de la copible,
 nuestras actividades de niveles,
 muyoria de los recursos nibeles,
 la forma del cambo que el combustible.

 del climático como sostenible.
 el sistema climático es deteles,
 temperatura de las cambienteles.
 contribuir los firmos de esta posible.

 internacional de efecto invernadero,
 las recursos de efecto invernadero,
 de las concentraciones de gei pero.

 el parto de los países del pero,
 de la lugar de la aumenta dinero.
 son venidas las bodas del Cordero.
