 Rockingham los recursos más probables
 de los partes de años de la centencia.
 que está ofrece me contra su tendencia,
 nada de los afectos responsables.

 están las energías renovables,
 del clima hasta que la interigencia
 de el que se decidida en la concencia,
 la energía serán considerables.

 de otros admptas a la superficia
 las consideraciones de este espada,
 esta determinado por la susticia.

 morzo de la mayoría en la nada,
 siguiente su solo está mi noticia
 de los santos y la ciudad amada.
