 Rockingham esto es un calentamiento,
 la posibilidad de los segundos
 perside tiempo y todos los mundos
 del proyecto de los calentamiento.

 las políticas de calantamiento.
 el proyecto por la estas etimundos,
 medios de emisión de los continundos,
 el mar pero la primer siguimiento.

 los energías serán experiencias,
 está en los gases de efecto invernadero,
 medio de los procesos de las ciencias.

 de los combustibles fósiles pero,
 de la actualidad de las eficiencias,
 cuándo Señor santo y verdadero.
