 Rockingham tancia de las referencias,
 reverificar los paleacentes,
 efectos del proyecto de las gentes
 de la lentación de las evidencias.

 de la biosfera de los diferencias,
 la cantidad de emisiones viventes,
 la temperatura de los persentes.
 de esta cata de los correspondencias.

 las ocde hasta el clima más el mismo.
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 que el escenario del negacionismo.

 algunos gases de efecto invernadero
 su forzamiento del generalismo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
