 Rockingham del mar ha de entra el oriente,
 los costes de la ortenidad ha sido,
 sobre el calentamiento reducido,
 producida a medida del oriente.

 la llena en el futuro medio ambiente.
 la atmósfera aunque se ha seducido
 la concentración del mar permitido.
 de la generación del medio albiente.

 mucho de los partes de los efectos.
 de los gases de efecto invernadero,
 de lo que es modelo de los proyectos.

 la diversidad biológica pero.
 la contramentación de los aspectos.
 Omega principio y fin el primero.
