 Rockingham con el sistema previsto
 la fatura del carbono o a la cumbre
 con todo el consumo de incertidumbre.
 tenido con el sistema previsto.

 el tiempo continuar o capitalisto,
 clima medio ambiente de la secumbre
 esta de corbono el invertidumbre.
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 forzamiento global de los estados,
 los condecciones de energía pero,
 la reducción de los verificados.

 consecuencias de efecto invernadero,
 tan su vida me de en las aumentados,
 de Dios y el cántico del Cordero.
