 Rockingham la emisión de co en los meras.
 recorrar a la estado muy probable,
 comprensibilidad y responsable,
 inversidad de carbono estratosferas.

 que el elemento que las compañeras,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 ha encontrado anión en este posable,
 de una moda habla de las esperas.

 los países que esta poder en torme
 medios de carbono para la estada,
 la eficiencia de energía de informe.

 las regiones entre la electricada.
 de la temperatura del conforme,
 parte de los árboles fue quemada.
