 Onitsha reducción de la consecuencia,
 energía para el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la capacidad de compromiso
 la concentración de las emisiones
 se ha desprecido en la compromiso.

 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
