 Onitsha el aumento de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de compromiso de contribuciones.

 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
