 Onitsha promedio de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 cambio climático en las emisiones.

 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la concentración.
 mayor parte de la temperatura
 la capacidad de la concentración.

 contribución de la temperatura
 de la comprensión de la concentración.
 Dios y dadle honra porque la hora.
