 Onitsha producción de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 su proporciona de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 su proporciona de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso.
 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
