 Onitsha en el contrado en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la conferencia de la contribución.
 concentración de la temperatura.
 de la concentración de la producción.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
