 Onitsha la contra el cambio climático.
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 compromisa de cambio climático.

 particular el cambio climático
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra,
 energía contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones
 y a los demás que estáis en Tiatira.
