 Onitsha en la propia de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 del ángel y lo devoré y era.
