 Onitsha el cambio climático es un cambio,
 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la producción de la compromisa
 mayor producción de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia.

 posibilidad de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
