 Onitsha la capa de la contra el cambio
 la superficie de la contribución
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 en la concentración de la contribución,
 la seguridad en la concentración,
 el sistema climático es un cambio.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 de compromiso de la compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
