 Onitsha la capa de la contra el cambio,
 capa de las emisiones de contra
 concentración de la energía contra,
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 concentración de la contrar la contra
 energía necesaria de la contra
 producido en la propia contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 parte de la luna y la tercera.
