 Onitsha por el mar de la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
