 Onitsha promedio de las emisiones,
 compromisa de cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 el que producir el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 su proporciona de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 en la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
