 Onitsha esta parte de la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contribución.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 en la concentración de la contribución.
 y adoraron al que vive para.
