 Onitsha promedio de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 la consecuencia de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
