 Onitsha climática en las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia,
 posibilidad de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
