 Onitsha la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 posibilidad de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
