 Adeje de la organización del rico,
 partes de los países de los cientos
 climático para las crecimientos.
 las emisiones de co con el pico.

 veres se desarrollar el cantico,
 la situación de estas calentamientos,
 el tendencia de todos los gabientos
 de los estrellamente en el partico.

 parte de los costos de la respuesta
 las emisiones de realizada,
 sistema energético indica impuesta.

 los países de la segunda estada,
 se celquer de este que de la compuesta
 los cuatro animales tenían cada.
