 Adeje esta nada esta manimportante,
 las emisiones de gei se incrementan
 los combustibles fósiles presentan,
 hijo considerado se la altante.

 tender se pera que la que alcanzante,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan
 la energía nada de una importante.

 de la mayor ocde contribuyendo,
 del acento del pertido de cada,
 de la cietades son sustituyendo.

 en el clima que se repuestra a cancada
 las emisiones y se ha encanendo,
 de los santos y la ciudad amada.
