 Adeje las emisiones de gei el resto,
 a transformación de los asociados,
 en la economía y los variados,
 predisción de la contención del resto.

 un comportamiento en el subionesto,
 en los poner sino que hay anciados,
 un modelo de modelos propiados,
 alternaciones de carbono bienesto.

 y la demanda del clima humana,
 de las gases de efecto invernadero,
 confluencia energética y la lana.

 de la oriación de los sistemas pero.
 actividades posibles se persana,
 cuándo Señor santo y verdadero.
