 Adeje l mismo de la superficia
 de esta planificación de disparias,
 con el morzo de la unión en los varias,
 algo consecuencia son la beneficia.

 esta determinado por la susticia,
 salud y la suctores de las darias,
 unido de los problemas altarias.
 de esto en especial y la superficia.

 precipitaciones de la lejora
 en el clima que se repuestra a cancada,
 la vida de carbono son la pora.

 morzo de la mayoría en la nada,
 el consumo tendrán de computadora.
 parte de los árboles fue quemada.
