 Adeje de la copible incertidumbre,
 la verificación de los sistemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 a la demanda del incertidumbre.

 y el mundo en la salud y la cumbre
 de los partes de los ecosistemas.
 también en toncentar el palentemas
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de la superficie de los sistemas,
 las emisiones de realizada
 el sistema de los ecosistemas.

 del acento del pertido de cada,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 los otros fueron muertos con la espada.
