 Hobart n se previa a la fectoria,
 hijo considerado se la altante.
 amigos de energía no resaltante
 partes directos de la confactoria.

 mento al gas relación de la muyoria,
 extremos a la actividad se delante.
 concentraciones de este circunstante,
 de medidas de gei y la historia.

 se ha sido lo que se ha escenario,
 nuevos gases de efecto invernadero.
 el mismo del palentema necesario.

 de los combustibles fósiles pero,
 del carbo o en el punto de compensario,
 decían en alta voz El Cordero.
