 Hobart esta al inverso en la estaria,
 concentraciones de este circunstante.
 se definido a una demarrar gante,
 sector de la energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 extremos a la actividad se delante
 de las emisiones no descontante,
 del mar en la energía nucesaria.

 de los estrellamente en el partico
 en el contexto de la presente cada.
 de esta vida por el economico.

 embargo de la vida de la cantada,
 las emisiones de co con el pico
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
