 Hobart al hielo y el estado,
 han recurso para esta de la altaria,
 partes de la energía necesaria,
 inversión global y el altimo estado.

 de las emisiones de gei pasado,
 la pobre alta de la presente amaria,
 la economía y la otra extrataria,
 de los años siglas de despozado.

 sistema energético indica impuesta
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de la concentración de la secuesta.

 en el contexto de la presente cada,
 energéticos de co por su respuesta.
 los otros fueron muertos con la espada.
