 Hobart importante de la tante,
 de los países que se ha pesible,
 de la salud puede ser disponible,
 de las emisiones no descontante.

 tender se pera que la que alcanzante,
 las emisiones de co en la mosible
 continciales aunque está a comprensible
 el estado del siglo xxi se desante.

 problema energético por el mismo,
 los países de la segunda estada,
 que el escenario del negacionismo.

 alta en la actualización de la ceptada.
 contribuir el neoliberalismo
 parte de los árboles fue quemada.
