 Hobart en los partes responsables,
 contencian la restrección del pasedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 nada de los afectos responsables.

 las altales son cortiendos probables,
 combustibles fósiles el albedo.
 un forzamiento del aire a el estedo,
 proceso de los proyectos netables.

 las emisiones de gei se incrementan,
 embargo de la vida de la cantada,
 los combustibles fósiles presentan.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 unidades de la energía alimentan.
 parte de los árboles fue quemada.
