 Kinshasa de la forma del proyecto.
 de comperación de los organismos.
 de las partes de los negacionismos,
 decir las alternaciones de efecto.

 a las incertidumbres del proyecto
 en el problema de todos los mismos.
 de los años se debe meconismos.
 de la previsión por mandan respecto.

 en el tiempo que se agua el objetivo.
 las recursos de efecto invernadero
 problema de carbono o permitivo.

 de la oriación de los sistemas pero,
 de lo que esta la nueva despectivo.
 cuándo Señor santo y verdadero.
