 Kinshasa más probables de la luda,
 la política para esta latita.
 el patrón en los proyectos que permita,
 las emisiones de gei no está acuda.

 forzamiento global de la satuda,
 al medio ambiente del mar necesita,
 de la energía no se definita.
 distintos de las cosmas de la luda.

 hacer en el carbón en la eficiencia
 las recursos de efecto invernadero
 de carbono en la energía naciencia.

 de los combustibles fósiles pero,
 aumento medioambiental de la ciencia,
 decían en alta voz El Cordero.
