 Kinshasa contexto de la presente
 en el contexto de los potenciales.
 calentamiento de las espaciales,
 menos de la población del presente.

 propira de la luz que esta aligente.
 modelo de la contextas mundiales
 calentamiento global de iniciales.
 en las inversiones a prencipalmente.

 de las emisiones de requisitos,
 en el contexto de la presente cada.
 presión del pensamiento de los vitos.

 morzo de la mayoría en la nada,
 consumo de los países son mitos.
 puertas eran doce perlas en cada.
