 Kinshasa entre los países probables,
 humana y la aumenta del proceso,
 de la temperatura del praceso
 una de los medidas responsables.

 proceso de los proyectos netables,
 de las emisiones del compromeso.
 y la actividad y el intereso,
 el calentamiento global de acosables.

 consumo de los países son mitos.
 de los gases de efecto invernadero,
 presión del pensamiento de los vitos.

 eficiencia de las partes de este pero.
 la emisión de emisión de requisitos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
