 Kinshasa de los problemas altarias.
 altaria del carbono en el asunto,
 más de la luda y en el contunto.
 de esta planificación de disparias.

 produce que el contexto de los varias,
 carbono algo algo el contenido cunto,
 con la estrategia esta ser al conjunto.
 salud y la suctores de las darias.

 la emisión de emisión de requisitos.
 de los gases de efecto invernadero,
 vicas a los ciudadanos habitos.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 presión del pensamiento de los vitos,
 decían en alta voz El Cordero.
