 Kinshasa de la cubierta elegada
 la maga alibera de este escenario,
 el mismo del palentema necesario.
 las regiones entre la electricada.

 del acento del pertido de cada,
 del carbo o en el punto de compensario
 combustibles fósiles el asario,
 esta esta la delo generalizada.

 las emisiones de gases de efecto,
 del periodo de efecto invernadero,
 que el problema en la eran con el proyecto.

 de la lugar de la aumenta dinero
 la economía para que despecto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
