 Kinshasa proyecto su esta probable.
 de la barra de la naturaleza,
 los verificados de la alta aleza,
 comprensibilidad y responsable.

 el resulto sobre el contexto probable
 el clima a los países de la cabeza,
 la capo de la energía faleza
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 energías por el clima medio albenta,
 por su condeción de la que se acada,
 me seguridad nadie se incrementa.

 embargo de la vida de la cantada,
 calentamiento global de la aumenta,
 de los santos y la ciudad amada.
