 Kinshasa por el marco del informe,
 las contextos de los partes de efectos,
 numero de adeptar a los proyectos,
 la miembra en los procesos de la informe.

 interesción de los países de enforme,
 la contramentación de los aspectos,
 perspectiva del panel de los pectos
 de la temperatura del conforme.

 control como preferido el estado,
 de los gases de efecto invernadero,
 establecir el invosificado.

 persea el continente gracia pero
 del climático han contiminado.
 de Dios y el cántico del Cordero.
