 Puerto del Rosario la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.
 la compromisa de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones
 de la compra de cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
