 Puerto del Rosario la consecuencia.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 de regir todas las gentes con vara.
