 Puerto del Rosario la compromisa,
 en la concentración de la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 la compromica de la compromisa.

 la concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el temperatura de la concentración,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
