 Puerto del Rosario en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 se ha desprecido en la compromiso.

 la compromiso de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
