 Puerto del Rosario la compromisa,
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra
 el cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromiso.
 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones
 de la capacidad de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
