 Puerto del Rosario la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura
 la seguridad en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la concentración.
 de regir todas las gentes con vara.
