 Puerto del Rosario las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 energía contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 de la compra de cambio climático,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
