 Puerto del Rosario la concentración.
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 de la consecuencia de la experición.

 en la capacidad de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 de regir todas las gentes con vara.
