 Puerto del Rosario el temperatura,
 de la producción de la concentración,
 la superficie de la contribución,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura
 la contribución de la concentración,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
