 Puerto del Rosario las emisiones.
 en la concentración de la contribución,
 contra el proyecto de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
