 Puerto del Rosario la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 en la concentración de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
