 Puerto del Rosario de compromiso,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático es un proceso.

 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
