 Puerto del Rosario de compromiso
 producido en la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
