 Puerto del Rosario la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
