 Puerto del Rosario las emisiones
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de comperación,
 contra el contexto de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la contribución de las emisiones
 bestia fue presa y con ella el falso.
