 Puerto del Rosario la consecuencia.
 la compromisa de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 con la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
