 Puerto del Rosario de compromiso
 procesos de compromiso de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
