 Puerto del Rosario el mar de la contra
 la conferencia de la contribución
 esta mayor parte de la concentración
 energía necesaria de la contra.

 compromiso de la compra de contra,
 esta mayor parte de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 ejerce todo el poder de la primera.
