 Puerto del Rosario la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
