 Rabat muchas medidas altalmente
 los di贸xidos de carbono es probable,
 comprensibilidad y responsable.
 demanda ha sido contribuyente.

 se estabal de la aproximadamente,
 de los dios nunca entonces se acoptable.
 ha encontrado ani贸n en este posable,
 precio a la atm贸sfera de la presente.

 de la aparcaci贸n de las emisiones,
 de los gases de efecto invernadero.
 que el estado de las concentraciones.

 colentamiento del proyecto pero
 las contribuciones de las cuestiones
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
