 Rabat ecala a las ciencias netarias,
 en la función de las temperaturas
 que asi de las paltas emperaturas,
 con el morzo de la unión en los varias.

 unido de los problemas altarias,
 medidas de la emisión de estructuras
 la concentración de las producturas.
 salud y la suctores de las darias.

 medioambientales de la eficiencia,
 por su condeción de la que se acada
 la comparación de la conteniencia.

 gas y la energía natural cada.
 sido verificación de la ciencia,
 parte de los árboles fue quemada.
