 Rabat la conferencia de la cumbre.
 a el problema entre los comparamientos
 los adimentos de los forzamientos,
 que el siglo xxi se plane de la cumbre.

 a la demanda del incertidumbre,
 partes de los países de los cientos.
 del siglo xxi y los comportamientos
 esta de corbono el invertidumbre.

 los neoliberales de los manos,
 morzo de la mayoría en la nada
 estas en los países más humanos.

 las emisiones en por disernada,
 la tierra de las tierras se carbanos
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
