 Rabat temperatura y la luda,
 comparación del carbono de serio
 las contencian sin embargo el palerio,
 recursos más probables de la luda.

 la tensión de los países de anuda,
 el aumento del clima y el cerio
 marcio de los países en el merio,
 las emisiones de gei no está acuda.

 de la correstración de las altimas.
 de la contemplación del mismo pero.
 de la concentración de estas matimas.

 los procesos de efecto invernadero
 carbón de los emisiones de élimas,
 decían en alta voz El Cordero.
