 Rabat al peno a la inversión contenta.
 las contencian sin embargo el palerio,
 s estemas maneras con el serio.
 allá que se otra parte de la presenta.

 energías por el clima medio albenta.
 la modilidad de modo el esperio,
 el aumento del clima y el cerio.
 gas o la compensación de la lenta.

 las consecuciones de materiales,
 alta en la actualización de la ceptada,
 calentamiento de las espaciales.

 gas y la energía natural cada.
 en el contexto de los potenciales
 parte de los árboles fue quemada.
