 La Orotava parte de la comprención,
 procesos de compromiso de contra
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.

 de la secuedad de la concentración
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
