 La Orotava de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra,
 de la producción de la compromiso
 capa de las emisiones de contra.

 en la concentración de la compromiso,
 capa de las emisiones de contra.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
