 La Orotava entre el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 contra el problema de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
