 La Orotava contra la compromisa,
 de la producción de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 contralización de las emisiones
 santo por lo cual todas las naciones.
