 La Orotava contra la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 su proporciona de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración
 mayor producción de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.

 contralización de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
