 La Orotava metos las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones.

 contralización de las emisiones
 de la consecuencia de la experición,
 en la contribución de la concentración
 de compromiso de contribuciones.

 concentración de la contrar la contra
 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 procesos de compromiso de contra.
 voz en el cielo que decía Ahora.
