 La Orotava la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
