 La Orotava ser seguir en el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 procesos de compromiso de contra,
 la compromisa de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 de compromiso de contribuciones.
 energía necesaria de la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
