 La Orotava parte de la producción.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 de la concentración de la producción.

 mayor producción de la concentración
 de la cierca de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la conferencia.
 con la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 un grande granizo como del peso.
