 La Orotava contra las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia
 de regir todas las gentes con vara.
