 La Orotava de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contra el proyecto de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
