 La Orotava esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la concentración
 se ha desprecido en la compromiso.
 la contribución de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 un grande granizo como del peso.
