 La Orotava la propia como contra,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 el cambio climático en la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.
 ejerce todo el poder de la primera.
