 La Orotava mar de la contribución.
 en la conferencia de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa.
 de la secuedad de la concentración.

 el mar en la producción de la producción
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la conferencia de la contribución.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
