 La Orotava la propia contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
