 La Orotava las mayores producción,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 reyes y de capitanes y carnes.
