 Kigali el caso de la superficia
 de la humanidad con el proyecto.
 del clima de los niveles de efecto,
 de los procesos de ger se perdicia.

 esta determinado por la susticia.
 de la miga de efectos se despecto.
 sociedad no es que podría respecto,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 de los políticos de alternativas,
 embargo de la vida de la cantada.
 de carbono serán las respectivas.

 las consideraciones de este espada,
 las emisiones son definitivas
 los otros fueron muertos con la espada.
