 Kigali de la casa de la oriente,
 bien entre el marco del clima ha sido
 son materialización del pertido,
 cantidad de largo del medio ambiente.

 de adaptación de energía teniente
 de las estribuciones de dióxido,
 emisiones de gei se ha disponido,
 calentamiento global de la oriente.

 la belleza a menos serán precisos
 de los gases de efecto invernadero
 las emisiones son los compromisos.

 de la tendencia del carbono pero,
 la temperatura de los marisos.
 son venidas las bodas del Cordero.
