 Kigali directos con la tendencia.
 su carte de la esta de la existencia,
 de la tierra a el contexto de evidencia,
 los persen su poner en la intersencia.

 de los países de la conferencia,
 el sistema estado de la deferencia.
 a las pertinentes y esta tendencia,
 la medida de forma de la agencia.

 solar de los pasos el objetivo.
 de la gases de efecto invernadero.
 por el posible se ha encusntivo.

 la concentración del mismo del pero,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 Omega principio y fin el primero.
