 Kigali no se alta de la eficiencia,
 contexto de la onu por medio ambiente,
 esta estante lo que es el respondiente,
 de las referencias y la eficiencia.

 de la cauda están en esta aficiencia
 de la temperatura medio albiente
 proyectos del acéino de la oriente
 la salud y la mayor deficiencia.

 de las políticas de las pacientes
 pasar en el efecto invernadero,
 la contribución de los eficientes.

 continio de los humenos el pero
 de los estados de los dificdientes,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
