 Kigali los países en el merio,
 estado más problemas y se incrementan.
 los combustibles fósiles presentan,
 comparación del carbono de serio.

 la modilidad de modo el esperio.
 de las nadies en el medio impresentan,
 unidades de la energía alimentan
 las contencian sin embargo el palerio.

 en la economía y los variados,
 emisiones en respecto lo denero.
 a transformación de los asociados.

 tanto puede decir el aso pero
 en los poner sino que hay anciados,
 de Dios y el cántico del Cordero.
