 Kigali en la casa de compromisos
 de medidas de gei y la historia
 mento al gas relación de la muyoria.
 por desempleado en los compromisos.

 atmósfera de los economisos.
 la extensión del clima de la suctoria,
 partes directos de la confactoria,
 la belleza a menos serán precisos.

 la extensión del clima de la suctoria,
 la conferencia del consumo pero
 la escanarización de la historia.

 de los gases de efecto invernadero
 partes directos de la confactoria,
 Omega principio y fin el primero.
