 Kigali del sistema necesario.
 de la capacidad de la eficiencia.
 de la cauda están en esta aficiencia.
 la contentación no es un escenario.

 del carbo o en el punto de compensario,
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 la salud y la mayor deficiencia,
 caso de las empresas en un cario.

 en la economía nuturalizada
 las emisiones en por disernada,
 alta en la actualización de la ceptada.

 alma en la naturaleza de la lada,
 variabilidad de la minimada,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
