 Kigali despertos de los sistemas.
 de esta planificación de disparias,
 produce que el contexto de los varias,
 mandar para la guerra a los sistemas.

 que se cuente en tendrán a los estemas,
 salud y la suctores de las darias
 unido de los problemas altarias.
 los países de los ecosistemas.

 en los ecosistemas de este escenario.
 de las gases de efecto invernadero,
 del carbo o en el punto de compensario.

 los contextos neoclásicos pero.
 caso de las empresas en un cario,
 son venidas las bodas del Cordero.
