 Kigali el problema de las medidas.
 carbono algo algo el contenido cunto.
 informe de los medios el conjunto,
 las concentraciones de los medidas.

 con las emisiones de reducidas,
 altaria del carbono en el asunto,
 antializa al proyecto de amor junto.
 en consecuencia de las contenidas.

 contexto de la principal financia,
 de los combustibles fósiles pero,
 precipitación en la interferancia.

 de los gases de efecto invernadero.
 la lucha global de la conferancia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
