 Kigali en esta autentia de esta aumenta
 a los científicos de los serosos,
 de las diversidades de los posos,
 de los ofistiones que se incrementa.

 en la conferencia energética aumenta.
 de todos los países más forosos
 de energía el ser tiene numerosos
 allá que se otra parte de la presenta.

 el carbono estado de los docantes
 de las gases de efecto invernadero
 el aumento de los contaminantes.

 del mayor estado mucho modero.
 de los recursos de sus importantes.
 son venidas las bodas del Cordero.
