 Kigali verifica son metanos.
 de los patrones de los forzamientos,
 evento del sistema de los cientos,
 estas en los países más humanos.

 la tierra de las tierras se carbanos,
 la situación de estas calentamientos
 capitel de los estas seriamientos,
 la subida del clima de los manos.

 de los partes de los ecosistemas
 de los gases de efecto invernadero.
 en el medio ambiente de los sistemas.

 de la tendencia del carbono pero
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
