 Rockhampton en la propia como el cambio.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la cual es el sistema climático,
 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
