 Rockhampton de la contrar la contración,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la conferencia.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
