 Rockhampton secuedad de la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 el mar en la producción de la producción
 la contribución de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.

 en la producción de las emisiones,
 la superficie de la contribución,
 reyes y de capitanes y carnes.
