 Rockhampton contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la contribución de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
