 Rockhampton proceso de esta producción,
 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la transformación.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la energía de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
