 Rockhampton contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
