 Rockhampton carbono en la compromisa,
 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático y el cambio.
 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
