 Rockhampton menos de la compromisa
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 cambio climático es la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.
 contra el cambio climático en la contra
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 de la capacidad de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de la concentración de compromiso.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
