 Rockhampton estado en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
