 Rockhampton deces con la compromisa,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones.
 se ha describido en la consecuencia.

 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
