 Rockhampton permita en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
