 Rockhampton estado en la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.

 compromisa de cambio climático,
 la contribución de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
