 Apia la población de la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.
 de compromiso de contribuciones.

 la contribución de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 delante de Dios con las oraciones.
