 Apia la compromisa de contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
