 Apia permitado por la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contribución.

 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
