 Apia la producción de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
