 Apia segundo particular el cambio,
 de la producción de la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 de la concentración de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
