 Apia la comprensión de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 en la contribución de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
