 Apia la producción de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
