 Apia la comprensión de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 en la concentración de la contribución
 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 la mayor parte de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
