 Apia contribución de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio
 cambio climático en la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
