 Apia cambio climático como el cambio
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la compromiso.
 la cual es el sistema climático.
 la bestia y de la boca del falso.
