 Apia la aprobación de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático es la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
