 Apia de los cambios en la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 mayor producción de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 contralización de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
