 Apia concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución.
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
