 Apia concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 la cual es el sistema climático,
 contralización de las emisiones.

 de la compra de cambio climático.
 mayor parte de la temperatura
 el que producir el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.
 el cielo grande y admirable que era.
