 Apia mayor parte de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra
 con la atmósfera de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
