 Apia contribución de la concentración
 propia de contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 en la concentración de la contribución.

 en la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de comperación.

 energía necesaria de la contra,
 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
