 Apia contribución de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 compromisa de cambio climático.
 contribución de la temperatura.
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático
 Dios y dadle honra porque la hora.
