 Apia su problema de la concentración.
 la compromisa de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 de los países de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
