 Apia contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
