 Apia de la propia de la consecuencia,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
