 Apia compromiso de la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la secuedad de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
