 Apia de la compra de la consecuencia.
 de la compra de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 propia de contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la producción de la compromisa
 contralización de las emisiones.
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
