 Apia el contrado en la propia como el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 de la producción de la compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
