 Apia la concentración de la producción,
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra
 la contribución de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
