 Apia conferencia de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
