 Apia la población de la consecuencia
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
