 Apia mayor parte de la concentración
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 se ha describido en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
