 Apia la producción de la concentración,
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la comprensión de la concentración.

 en la concentración de la compromiso
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromiso.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso
 Dios la iluminó y el Cordero era.
