 Apia producida de la consecuencia,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 contribución de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
