 Apia en la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 ha desarrollo y la compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
