 Lima s del problema medio ambiente,
 por el consumo de decró la parte,
 patrón de los países de la carte.
 de la temperatura medio albiente.

 manifiesta a la misma el medio ambiente,
 de esta tercera actividad del marte.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 esta estante lo que es el respondiente.

 de los consecuencias de los valores,
 alta en la actualización de la ceptada,
 disminuciones de minitadores.

 niveles en contexto de la lada
 de las emisiones de gei factores.
 los cuatro animales tenían cada.
