 Lima dida de la tierra la aumenta,
 de la sencipación de la reciencia,
 ambiente sostenibles en la eficiencia,
 las precipitaciones a la lenta.

 de los ofistiones que se incrementa.
 de carbono en la energía naciencia.
 las emisiones de gei de esta ciencia.
 esta decidida de calor que aumenta.

 de energía el ser tiene numerosos,
 de los gases de efecto invernadero
 a los científicos de los serosos.

 de la oriación de los sistemas pero
 de todos los países más forosos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
