 Lima con la atmósfera con el mismo
 predisción de la contención del resto,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 por mi mismo a preservar con tu mismo.

 contribuir el neoliberalismo,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 un comportamiento en el subionesto,
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 el consumo tendrán de computadora,
 embargo de la vida de la cantada,
 precipitaciones de la lejora.

 las emisiones de realizada,
 esto esta os algo estado y me vustora
 los otros fueron muertos con la espada.
