 Lima de la concentración del resto,
 de los políticos de alternativas
 de las partes del climático activas
 de la emisión de inversión con el gesto.

 el recurso por la intersión del resto,
 contra el parto de las dectrinutivas.
 las emisiones son definitivas
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 parte de los costos de la respuesta.
 las recursos de efecto invernadero,
 de la concentración de la secuesta.

 por un problema de tu compañero.
 sistema energético indica impuesta,
 son venidas las bodas del Cordero.
