 Lima de las contiguas en la tenta.
 las emisiones de gei no está acuda
 recursos más probables de la luda,
 allá que se otra parte de la presenta.

 gas o la compensación de la lenta,
 la tensión de los países de anuda
 mayor estado pero pero a tuda
 sistema de esta salud y la aumenta.

 actualidad de la tierna en el mundo,
 de las gases de efecto invernadero,
 lisera de los s en el segundo.

 colentamiento del proyecto pero,
 y sobre la concentración del fundo.
 decían en alta voz El Cordero.
