 Lima del consumo de la biosfera,
 la concentración de las producturas,
 pertinentes de las temperaturas
 el amor de los actuales de manera.

 de la economía en la fanta pera,
 amor sino no se despazó maturas,
 que asi de las paltas emperaturas
 de las observaciones de acalera.

 a el problema entre los comparamientos,
 la beorer pertinente en el pero,
 de los mercados de los forzamientos.

 consecuencias de efecto invernadero
 de las palabras de los docimientos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
