 Lima fósiles y las climativas.
 las verificaciones de recientes,
 de las actividades por decientes,
 de las partes del climático activas.

 de carbono serán las respectivas,
 de las partes de estas correspondientes,
 que en el mismo parte de las crecientes
 de los políticos de alternativas.

 de los países de las principales.
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 larga de la continua de los pales.

 en el contexto de la presente cada.
 de los internaciones ambientales,
 de los santos y la ciudad amada.
