 Lima precisa en la ocde por la ciencia,
 de la emisión de estructuras metadas,
 la contribución de las derivadas.
 de la capacidad de la eficiencia.

 las emisiones de gei de esta ciencia.
 las partes de los años alegadas,
 el sistema ocdemente relacionadas
 la comparación de la conteniencia.

 la cantidad de emisiones viventes.
 parece a esta nueva primera cada,
 efectos del proyecto de las gentes.

 embargo de la vida de la cantada,
 y está permito que los molentes.
 de los santos y la ciudad amada.
