 Lima medida de los eficientes.
 países de consecuencia la cumbre,
 que las reducirses de incertidumbre.
 de la capa de las composicientes.

 de las partes de estas correspondientes,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre
 que en el mismo parte de las crecientes.

 marcio de los países en el merio,
 de los gases de efecto invernadero
 comparación del carbono de serio.

 la decisión de los países pero,
 el aumento del clima y el cerio
 son venidas las bodas del Cordero.
