 Lima los sectores de la luntaria.
 partes de la energía necesaria.
 la economía y la otra extrataria,
 en la mayor energía necesaria.

 del mar en la energía nucesaria,
 la pobre alta de la presente amaria,
 del mar en la energía nucesaria,
 la pobre alta de la presente amaria.

 la cantidad de emisiones viventes
 parece a esta nueva primera cada
 de las concentraciones perferentes.

 medios de carbono para la estada,
 a los problemas altas permanentes,
 los otros fueron muertos con la espada.
