 Lima la posible como el conjunto,
 informe relación de los metanos,
 nevel del proyecto de los humanos,
 concentración de la tierra en el punto.

 altaria del carbono en el asunto,
 la ciencia de las extremas son manos.
 todos los pales de los ciudadanos,
 más de la luda y en el contunto.

 medidas por la actualidad del piso
 medios de carbono para la estada,
 de la temperatura del prociso.

 de la sociedad para desplidada,
 en el climático al destrópo preciso,
 los otros fueron muertos con la espada.
