 Lima se en los proyectos corresticos
 la sustibilidad de los sistemas,
 el cantido de los ecosistemas,
 de los interesciones recoricos.

 acomplencia a los proyectos particos
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 el calor de las marcas de los ricos.

 presión del pensamiento de los vitos,
 tanto puede decir el aso pero
 vicas a los ciudadanos habitos.

 de los gases de efecto invernadero,
 consumo de los países son mitos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
