 Lima al problema de los argumentos,
 las precipitaciones de arrecido
 al menos de serial y se ha elegido.
 en la denera de forma de encrementos.

 pider son el que los diserumentos
 es el problema est치ntre del que ha sido.
 los humanos se ha industrial sabido
 y de los interesas de incrementos.

 a침os en el problema contribuyendo.
 continio de los humenos el pero,
 de la cietades son sustituyendo.

 en el dos partes de efecto invernadero
 las emisiones y se ha encanendo,
 cu치ndo Se침or santo y verdadero.
