 Soweto los medios para la gente,
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 energética en el mercado probable,
 entre el consumo de tiempo medio albente.

 los eficientes de su pertinente,
 comprensibilidad y responsable
 ha encontrado anión en este posable,
 estados resultados para el gente.

 de los partes de la mayor cartica.
 la electiva de la energía nada.
 que esta alimentar la ogra recosica.

 gas y la energía natural cada,
 los países de la energía indica.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
