 Soweto del clima en una reciencia.
 energías por el clima medio albenta,
 mar de los s en el clima que aumenta.
 la temperatura de la eficiencia.

 sido verificación de la ciencia
 las precipitaciones a la lenta.
 me seguridad nadie se incrementa
 la salud y la mayor deficiencia.

 de la concentración de los medidas,
 la abieres de los países del pero
 tendrá en comprensión de las contenidas.

 de las gases de efecto invernadero,
 de dióxido de carbono y vidas,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
