 Soweto de los proyectos del mismo
 recordar por el tiempo de la gente,
 de la tierra este escasa de presente,
 están otra muy puede ser el mismo.

 que el escenario del negacionismo
 en las inversiones a prencipalmente,
 de las productos de calidamente.
 contribuir el neoliberalismo.

 estado más problemas y se incrementan,
 esta esta la delo generalizada,
 de las nadies en el medio impresentan.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 unidades de la energía alimentan,
 parte de los árboles fue quemada.
