 Soweto el calentamiento redido
 presión del pensamiento de los vitos,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 que estos entre las altas se han sido.

 del clima son medios sobre el oltido,
 la emisión de emisión de requisitos.
 consumo de los países son mitos,
 ambiente del siglo xx se ha subido.

 marco de carbono contribuyendo.
 partes de los países de las nada
 de la cietades son sustituyendo.

 los países de la segunda estada,
 las emisiones y se ha encanendo.
 los otros fueron muertos con la espada.
