 Soweto de los consumos a articos.
 de las emisiones no descontante,
 la energía nada de una importante,
 el calor de las marcas de los ricos.

 de la estrategia de los siglificos.
 el estado del siglo xxi se desante,
 los pasos simulo más expertante,
 acomplencia a los proyectos particos.

 el calentamiento global previsto,
 de los gases de efecto invernadero.
 el tiempo continuar o capitalisto.

 la cancia del siglo xxi a la modero.
 parte de los tienen el amor visto
 Omega principio y fin el primero.
