 Soweto las partes anteligidas
 los efectos del recurso en la cumbre.
 con todo el consumo de incertidumbre,
 en la concentración de estas medidas.

 la concentración de las contenidas,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 de dióxido de carbono y vidas.

 de las emisiones son detinidas,
 la electiva de la energía nada,
 de las inversiones como salidas.

 esta esta la delo generalizada
 en la concentración de estas medidas.
 los otros fueron muertos con la espada.
