 Soweto de largo del medio ambiente.
 la posibilidad de los segundos,
 perside tiempo y todos los mundos,
 las emisiones de gol medio ambiente.

 esta estante lo que es el respondiente,
 medios de emisi칩n de los continundos
 el proyecto por la estas etimundos,
 de la temperatura medio albiente.

 la extensi칩n del clima de la suctoria,
 de los gases de efecto invernadero,
 partes directos de la confactoria.

 por un problema de tu compa침ero.
 de medidas de gei y la historia,
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
