 Arrecife la estada de compromiso
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 el cambio climático es un proceso.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
