 Arrecife la estada de compromiso
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 ha desarrollo y la compromiso.

 capa de las emisiones de contra.
 en la concentración de la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
