 Arrecife climático como el cambio,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático es un cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 contralización de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra
 gloria y la honra de las naciones.
