 Arrecife compromisa contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 contralización de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
