 Arrecife compromisa contra el cambio
 de la cierca de la temperatura
 concentración de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 calentamiento global en el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
