 Arrecife propia de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 la compromitad de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa
 del ángel y lo devoré y era.
