 Arrecife climático en la atmósfera
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
