 Arrecife el proyecto en la compromisa.
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 en la conferencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
