 Arrecife climático en la producción
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la compromisa de la contribución
 el sistema climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de las emisiones
 la bestia y de la boca del falso.
