 Arrecife carbono a la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia
 contralización de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de contribuciones.
 se ha describido en la consecuencia
 carnes de reyes y de capitanes.
