 Arrecife la compra de compromiso
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura
 energía necesaria de la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
