 Arrecife contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 contralización de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la conferencia de la contribución
 yo vengo presto retén lo que tienes.
