 Arrecife contración de la producción,
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra
 el cambio climático en la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra
 la superficie de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 santo por lo cual todas las naciones.
