 Arrecife parte de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración
 la conferencia de la contribución
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la seguridad en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
