 Arrecife contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 de la compra de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el que producir el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia
 cambio climático en la compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
