 Arrecife contra la temperatura,
 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio climático en la contra
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
