 Arrecife como el cambio climático,
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 particular el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.
 reyes y de capitanes y carnes.
