 Arrecife permitado en la atmósfera,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
