 Arrecife la propia en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.
 medida de una caña de oro para.
