 Arrecife de carbono en la atmósfera
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 se ha desprecido en la compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
