 Mindelo caso de los escenarios,
 el control para fundamente al visto,
 tenido con el sistema previsto,
 las políticas de los escenarios.

 de las instituciones de los varios.
 la mitigación del economisto,
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 los marcos que debe ser compensarios.

 la amplia de energía y el informe
 los efectos de efecto invernadero,
 interesción de los países de enforme.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 los países que esta poder en torme
 decían en alta voz El Cordero.
