 Mindelo general de los efectos,
 los marcos que debe ser compensarios.
 de las instituciones de los varios,
 las intersidades de los proyectos.

 los proyecciones de manor de efectos.
 una madre de algunos escenarios.
 la presente amigos más necesarios,
 adioto de los consumos se despectos.

 calentamiento de las espaciales,
 de los gases de efecto invernadero
 importantes de algunos especiales.

 se control algo muerte de su pero
 en el contexto de los potenciales
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
