 Mindelo las eficiencias globales.
 el mitigo de miles de la tendencia,
 se alta al desarrollo de la presencia,
 determinados de gei naturales.

 perró que hace el que no estan los pales,
 las expertación son la deferencia
 no se mi mente de la conferencia
 las condiciones internacionales.

 encuentra disponibles de la biosfera,
 de las concentraciones de gei pero,
 en la ciudad si tones de la primera.

 internacional de efecto invernadero,
 desarrollo de la genternadera
 son venidas las bodas del Cordero.
