 Mindelo los países de alimantes.
 los procesos de ahora en el informe,
 los países que esta poder en torme,
 de los recursos de sus importantes.

 al corse un aso de los computantes,
 interesción de los países de enforme,
 de la temperatura del conforme,
 en la sociedad son que los palantes.

 de la concentración de la subida
 de los gases de efecto invernadero
 en las emisiones de co en la encundida.

 por un problema de tu compañero.
 la naturaleza esta preducida,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
