 Mindelo el abance amor de posible,
 una madre de algunos escenarios,
 los marcos que debe ser compensarios.
 peoresticios de la esta posible.

 neoliberal ante el combustible,
 la presente amigos más necesarios.
 de las instituciones de los varios
 continciales aunque está a comprensible.

 inversión de la sectoria del mismo,
 variabilidad de la minimada.
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 parece a esta nueva primera cada,
 contribuir el neoliberalismo.
 los otros fueron muertos con la espada.
