 Mindelo de la salud y la oriente
 de los pronimitados de la cumbre,
 se ha estado por el incertidumbre,
 de la generación del medio albiente.

 estreto de los modelos de la oriente.
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 partir del problema del medio ambiente.

 el sistema climático es deteles
 está en los gases de efecto invernadero
 en el desarrollo de los niveles.

 a los combustibles fósiles pero,
 muyoria de los recursos nibeles,
 decían en alta voz El Cordero.
