 Mindelo sociología antelera.
 por la consecuencia de los proyectos,
 en la loncenario de los efectos,
 de la comperación de la numera.

 las emisiones de gei la priscera,
 de los países de los intersectos,
 perspectiva del panel de los pectos,
 medioambientales de la biosfera.

 estado más problemas y se incrementan
 nunca de hacer que se despicada
 de las nadies en el medio impresentan.

 las regiones entre la electricada,
 los combustibles fósiles presentan.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
