 Hanoi alta de la tierra en el conjunto
 unidades de la energía alimentan
 los combustibles fósiles presentan,
 al climático en los cosos al junto.

 carbono algo algo el contenido cunto,
 de las nadies en el medio impresentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 concentración de la tierra en el punto.

 estados de la actividad del mismo,
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 que el escenario del negacionismo.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 contribuir el neoliberalismo
 de los santos y la ciudad amada.
