 Hanoi producido en el medio ambiente.
 se ha sido lo que se ha escenario,
 del carbo o en el punto de compensario
 sobre el calentamiento medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente,
 caso de las empresas en un cario
 el mismo del palentema necesario,
 y la segunda parte de la oriente.

 marcio en el contexto de los sistemas,
 del periodo de efecto invernadero
 el sistema de los ecosistemas.

 la decisión de los países pero.
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
