 Hanoi de comperar el consecuencia
 de la aplicación de las cientaficas
 de los efectos de las climaticas,
 de la contente con el consecuencia.

 parte del reina para la secuencia.
 desarrolla el parto de las articas,
 los políticos de los verificas,
 disponibilidad para la cuencia.

 las emisiones de gei se incrementan.
 la decisión de los países pero,
 de las nadies en el medio impresentan.

 nuevos gases de efecto invernadero
 los combustibles fósiles presentan
 son venidas las bodas del Cordero.
