 Hanoi incluyen en el marco de estados
 medidas de la capa de electoria
 los s el carbono de la factoria,
 supuesto de la emisión de ios estados.

 el problema de las mesas de metados,
 enforma de producirse a la lectoria
 la escanarización de la historia,
 los desarrollos son más asuntados.

 de su gente por el calentamiento
 esta esta la delo generalizada,
 como un compañerte de forzamiento.

 partes de los países de las nada,
 de electricidad y la crecimiento
 los otros fueron muertos con la espada.
