 Hanoi señor ¡atros son tras permitos,
 el sumo de los carbonos de emisiones.
 a la concencia de las decisiones,
 consumo de los países son mitos.

 de las emisiones de requisitos,
 una parte de las contribuciones,
 se están entre las corresponsaciones,
 vicas a los ciudadanos habitos.

 de la subida de las crecimientos
 de la tendencia del carbono pero,
 la situación de estas calentamientos.

 de los gases de efecto invernadero,
 posibilidad de los decimientos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
