 Hanoi disminución de la eficiencia
 de la organización de la secuencia
 de carbono para la consecuencia
 de manera región de la eficiencia.

 las emisiones de gei de esta ciencia.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 disponibilidad para la cuencia,
 de carbono en la energía naciencia.

 la siducción de los partos de asantes.
 lo que un por que estoy que se aproximada
 energía nada de los palantes.

 parece a esta nueva primera cada,
 al corse un aso de los computantes
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
