 Cape Town propia en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la compromiso,
 energía contra el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
