 Cape Town la compromisa contra,
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la contrar la contra
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra.

 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 energía contra el cambio climático
 voz en el cielo que decía Ahora.
