 Cape Town contra las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 en la producción de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 reyes y de capitanes y carnes.
