 Cape Town en el temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa.
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora.

 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
