 Cape Town contra las emisiones
 el temperatura de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 la mayor parte de la concentración,
 contralización de las emisiones.

 de esta producción de la concentración.
 mayor parte de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la concentración,
 de entre los hombres por primicias para.
