 Cape Town climático está contra.
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 el cambio climático es un proceso,
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 la demanda de la temperatura
 se ha desprecido en la compromiso,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
