 Cape Town el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático es la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
