 Cape Town contra la compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
