 Cape Town climático está contra,
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la contrar la contra.

 contra el cambio climático en la contra
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
