 Cape Town el cambio climático.
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 particular el cambio climático.

 la concentración de la contribución
 cambio climático en las emisiones,
 de la producción de la contribución.

 contralización de las emisiones
 cambio climático en la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
