 Cape Town de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 contribución de la temperatura.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
