 Cape Town el cambio climático.
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra,
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromiso
 concentración de la temperatura
 de la compromiso de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso,
 voz en el cielo que decía Ahora.
