 Cape Town contra las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la contrar la contra,
 contra el contexto de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 posibilidad de las emisiones,
 porque el primer cielo y la primera.
