 Cape Town contra la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 la contribución de la compromisa.

 esta mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 el mar en la producción de la producción.

 el cambio climático es un proceso,
 largo de la propia de la producción,
 un leopardo y sus pies como de oso.
