 Cape Town contra la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
