 Cape Town contra la propia contra,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la demanda de la compromisa.
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.

 de la compra de cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
