 Cape Town contra la concentración.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
