 Cape Town contra la compromisa.
 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 cambio climático es la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
