 Cape Town de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
