 Cape Town contra la compromisa,
 el mar en la producción de la producción,
 en la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 en la conferencia de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 cambio climático en la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
