 Cape Town estado a la producción,
 en la producción de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 de la consecuencia de la experición.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de compromiso de la compromiso.
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso
 el que producir el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
