 Vacoas se está no es un compromiso,
 los países por mi dire en el mismo
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 consideralizar el compromiso.

 de la temperatura del prociso.
 su forzamiento del generalismo,
 que el escenario del negacionismo,
 en el climático al destrópo preciso.

 se ha excentido en el mundo tendente,
 la sociedad de la energía nada,
 los países de carbono actualmente.

 por su condeción de la que se acada
 el océano al bien para la presente
 parte de los árboles fue quemada.
