 Vacoas de la ferna en el contanto,
 de la actividad de las emisiones
 medida banancia de las madiones,
 el calentamiento global con tanto.

 el case de la sarida del manto,
 en el panel de las concentraciones.
 inversión del nivel del mar ha mentiones.
 naturaleza nuestra ser a canto.

 de las seguridades de segundo.
 los países de la segunda estada
 de las emisiones de cer el mundo.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 también de los países hemos fundo,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
