 Vacoas las medidas del cancedo
 sin embargo su aumento del proyecto
 las emisiones de gases de efecto,
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 la esta de general y el albedo.
 control de los aspectos se despecto.
 de la previsión por mandan respecto,
 contencian la restrección del pasedo.

 la creación de las composicientes,
 partes de los países de las nada,
 de las políticas de las pacientes.

 alta en la actualización de la ceptada
 a la previa actual de los eficientes,
 parte de los árboles fue quemada.
