 Vacoas del carbono en la elevancia,
 en el contexto de los potenciales
 las consecuciones de materiales,
 los países de la tierra de avancia.

 precipitación en la interferancia.
 puede de estas contintos son mundiales
 las precipitaciones interiales,
 de las actividades de acabancia.

 esta determinado por la susticia,
 de los gases de efecto invernadero,
 de otros admptas a la superficia.

 de la tendencia del carbono pero,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
