 Vacoas convención del combustible.
 de la contente con el consecuencia
 de la organización de la secuencia.
 continciales aunque está a comprensible.

 peoresticios de la esta posible
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 disponibilidad para la cuencia
 problema del mar en el combustible.

 las emisiones de gei se incrementan.
 de las concentraciones de gei pero,
 los combustibles fósiles presentan.

 algunos gases de efecto invernadero.
 unidades de la energía alimentan,
 Omega principio y fin el primero.
