 Vacoas so para la perspectiva,
 neoliberal ante el combustible,
 contribuir los firmos de esta posible,
 la emisión de emisión y la electiva.

 en el calentamiento se esta deriva.
 previsión del clima de la sustible
 la ocuerte como poder contamible.
 de las estatos de la respectiva.

 su matimización de los sistemas.
 la sociedad entre el alternadero,
 el sistema de los ecosistemas.

 de los gases de efecto invernadero
 que se cuente en tendrán a los estemas
 son venidas las bodas del Cordero.
