 Wollongong fósiles con el corbo,
 de la temperatura del prociso.
 en el climático al destrópo preciso.
 aumento del proyecto su esta probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable
 consideralizar el compromiso,
 calentamiento del economiso,
 comprensibilidad y responsable.

 pero la reducción del medio ambiente
 eficiencia de las partes de este pero,
 las emisiones de gol en la oriente.

 de los gases de efecto invernadero,
 de adaptación de energía teniente
 de Dios la iluminó y el Cordero.
