 Wollongong amplia de los impactos,
 el sistema ocdemente relacionadas,
 de la emisión de estructuras metadas,
 previsión del clima de la sustible.

 en el conderza y por otro posible,
 las partes de los años alegadas
 en la comperación de las caladas
 las emisiones de co en la mosible.

 en todos los estemisos cotentos.
 de la verificación para pero.
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 las productos de efecto invernadero
 segunda continua de los aumentos,
 Omega principio y fin el primero.
