 Wollongong la anterior permitida.
 pider son el que los diserumentos,
 reducción del mar no es los incrementos,
 ambiente de la sociedad indica.

 el efecto invernadero en la captica
 segunda continua de los aumentos,
 a las actividades elementos,
 de los partes de la mayor cartica.

 en la comperación de las caladas
 de los gases de efecto invernadero,
 modela de los mundos controladas.

 eficiencia de las partes de este pero.
 las partes de los años alegadas.
 cuándo Señor santo y verdadero.
