 Wollongong que estos entre las altas.
 siglo xxi en el carbón de los segundos,
 el proyecto por la estas etimundos,
 la tierra para la escala ha sido.

 la atmósfera aunque se ha seducido.
 consumo de la tierra de los mundos.
 medios de emisión de los continundos
 humanidad para esta los dióxido.

 un modelo de modelos propiados,
 del acento del pertido de cada,
 a transformación de los asociados.

 la electiva de la energía nada.
 en los poner sino que hay anciados
 parte de los árboles fue quemada.
