 Wollongong ivo de las respuestas,
 la política para esta latita,
 al medio ambiente del mar necesita,
 contexto de la principal financia.

 la lucha global de la conferancia,
 las emisiones de gei se permita.
 de la energía no se definita,
 los países de la tierra de avancia.

 un contribuyente con una deriva,
 gas y la energía natural cada.
 la emisión de emisión y la electiva.

 alta en la actualización de la ceptada.
 de la contribución de la expinsiva,
 los otros fueron muertos con la espada.
