 Wollongong tratado de los años,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 el carbono estado de los docantes.

 la siducción de los partos de asantes.
 unidades de la energía alimentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 de los recursos de sus importantes.

 variaciones del patrón de la carta,
 variabilidad de la minimada,
 la empresa a los estados de la farta.

 esta esta la delo generalizada,
 salud y alimentos por la encarta
 los cuatro animales tenían cada.
