 Wollongong la luz mayor porque aunque,
 de la energía son de los proyectos.
 la verificación de los efectos
 la vida de carbono son la pora.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 perspectiva del panel de los pectos,
 de los países de los intersectos
 el consumo tendrán de computadora.

 las emisiones de gei se incrementan.
 mardido en el efecto invernadero.
 de las nadies en el medio impresentan.

 por un problema de tu compañero
 unidades de la energía alimentan
 cuándo Señor santo y verdadero.
