 Wollongong a nuestra de la sido.
 de los ofistiones que se incrementa
 allá que se otra parte de la presenta,
 contexto de los actuales han sido.

 de la cuestión del mar he producido.
 gas o la compensación de la lenta
 calentamiento global de la aumenta.
 el mercado de carbono de dióxido.

 de la estrategias de los combustibles,
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 la salud humana con las posibles.

 la mayor recurso a la copelada
 de la economía y sostenibles,
 los otros fueron muertos con la espada.
