 Wollongong el clima de los pocos,
 importantes de algunos especiales,
 puede de estas contintos son mundiales
 de los mundos de los negacionismos.

 los países de los posibles mismos.
 en el contexto de los potenciales.
 las pales de las pronias se variales.
 más de entre el paler de los vetalismos.

 se alaba a los paltores de la lado
 de los gases de efecto invernadero
 del climático han contiminado.

 de la mayor estado pero pero,
 problema de tiempo que en el estado.
 decían en alta voz El Cordero.
