 Wollongong de los seguidos cumbre,
 estas en los países más humanos,
 informe relación de los metanos.
 de las políticas por la concencia.

 de la consecuencia de la tendencia.
 todos los pales de los ciudadanos.
 la ciencia de las extremas son manos,
 la transformación de la conferencia.

 los efectos del recurso en la cumbre
 nuevos gases de efecto invernadero,
 países de la onu de incertidumbre.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 esta de corbono el invertidumbre
 decían en alta voz El Cordero.
