 Wollongong en los países para
 podría de los que se ha probable,
 ha encontrado anión en este posable,
 mar de los s en el clima que aumenta.

 allá que se otra parte de la presenta
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 comprensibilidad y responsable,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 de la temperatura del prociso.
 de los gases de efecto invernadero
 medidas por la actualidad del piso.

 de la tendencia del carbono pero
 la energía solar a su propiso.
 decían en alta voz El Cordero.
