 Wollongong de tiempo se posible
 el case de la sarida del manto,
 prevista los peligros menos tanto
 recursos más probables de la luda.

 mayor estado pero pero a tuda,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 la prevismón mucho medio del panto,
 la tensión de los países de anuda.

 los convenciones están las altimas
 en el contexto de la presente cada.
 de la concentración de estas matimas.

 la electiva de la energía nada,
 carbón de los emisiones de élimas,
 los otros fueron muertos con la espada.
