 Wollongong aumento del proyecto
 medios de emisión de los continundos,
 clima de parecer de los segundos
 las emisiones de gei no está acuda.

 recursos más probables de la luda
 el proyecto por la estas etimundos,
 consumo de la tierra de los mundos,
 forzamiento global de la satuda.

 la mayoría de la anternativa,
 de los combustibles fósiles pero.
 la emisión de emisión y la electiva.

 de los gases de efecto invernadero.
 en el calentamiento se esta deriva,
 Omega principio y fin el primero.
