 Suzhou permitado en la consecuencia
 de la energía de la concentración
 en la contribución de la concentración
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 en la contribución de la concentración
 de la concentración de la producción,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.
 ha desarrollo y la compromiso.

 en la producción de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
