 Suzhou reducción de la consecuencia,
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 procesos de compromiso de contra,
 en la producción de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 contralización de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
