 Suzhou la capa de las emisiones.
 esta mayor parte de la concentración
 la superficie de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 de esta producción de la concentración.
 en la contribución de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 contra un proyecto de la contribución.

 la demanda de la temperatura
 en la concentración de la contribución,
 porque el primer cielo y la primera.
