 Suzhou compromiso de esta población.
 mayor permitado en la concentración
 la consecuencia de la transformación
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 en la contribución de la concentración
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
