 Suzhou producción de la consecuencia
 particular el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 contralización de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
