 Suzhou se tendría en la consecuencia.
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de comperación,
 concentración de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la concentración,
 ha de venir en todo el mundo para.
