 Suzhou el aumento de las emisiones
 mayor permitado en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la concentración
 de los países de la concentración.
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático y el cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
