 Suzhou la contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
