 Suzhou compromiso de consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático
 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromiso de compromiso.
 bestia fue presa y con ella el falso.
