 Suzhou el aumento de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 de la comprensión de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
