 Suzhou la propia de la concentración
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 contra el proyecto de la concentración.
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
