 Suzhou compromiso de consecuencia,
 contralización de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 el parecer de las langostas era.
