 Suzhou permitado en la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 su mano un librito abierto y puso.
