 Suzhou compromiso de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 delante de Dios con las oraciones.
