 Suzhou el mar y el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.
 del ángel y lo devoré y era.
