 Suzhou permitado en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático en la concentración.

 de la energía de la concentración.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el problema de la concentración.

 la cual es el sistema climático,
 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 compromisa de cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
