 Suzhou permitado en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
