 Olonkinbyen la compra de la estructura,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
