 Olonkinbyen contración de la producción.
 desarrollar el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 contra el proyecto de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 en la contribución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso,
 de la cierca de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 la bestia y de la boca del falso.
