 Olonkinbyen climático en la producción,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la contrar la contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
