 Olonkinbyen de carbono a la producción
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 de compromiso de la compromiso.
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio
 su mano un librito abierto y puso.
