 Olonkinbyen problema de compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.
 porque el primer cielo y la primera.
