 Olonkinbyen la compren de consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de la compromiso,
 de la concentración de compromiso
 la compromisa de la conferencia.

 mayor permitado en la concentración
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 santo el que tiene parte en la primera.
