 Olonkinbyen parte de la compromisa.
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia
 contralización de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
