 Olonkinbyen contra el cambio climático,
 la concentración de la compromiso
 de las emisiones de compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 compromisa de cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio,
 el cielo grande y admirable que era.
