 Olonkinbyen menos de la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la energía de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 menos de carbono en la compromisa.

 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 carnes de reyes y de capitanes.
