 Olonkinbyen parte de la comprendencia,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 de los países de la concentración,
 contra el problema de la concentración
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
