 Olonkinbyen tendría en la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático y el cambio,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
