 Olonkinbyen parte de la concentración.
 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
