 Olonkinbyen parte de la concentración
 producido en la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración
 producido en la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
