 Olonkinbyen deces con la compromisa,
 la conferencia de la contribución,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 en la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 de las emisiones de complaciones
 capa de la contrar la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 delante de Dios con las oraciones.
