 Olonkinbyen contra el mar en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de comperación,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 voz en el cielo que decía Ahora.
