 Olonkinbyen tendría en la consecuencia.
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra
 la concentración de la conferencia.

 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 un grande granizo como del peso.
