 Olonkinbyen secuedad de la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 contralización de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 la contribución de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 que están sentados sobre ellos y carnes.
