 Olonkinbyen modelos de compromiso,
 en la contribución de la concentración,
 de la secuedad de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
