 Olonkinbyen menos de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la producción de la mayor producción.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contra el contexto de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 santo por lo cual todas las naciones.
