 Olonkinbyen se desarrollar el cambio
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 posibilidad de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
