 Olonkinbyen menos de la compromisa
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra,
 en la conferencia de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
