 Olonkinbyen tendría en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de comperación.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 en la capacidad de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compra de cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 particular el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
