 Olonkinbyen parte de la contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la compra de cambio.

 calentamiento global en el cambio
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
