 Olonkinbyen estado en la consecuencia
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la concentración de la producción,
 el cielo grande y admirable que era.
