 Olonkinbyen menos en la contribución.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la transformación.

 la superficie de la contribución,
 la compromisa de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio
 de las emisiones de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
