 Olonkinbyen carbono en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia
 y a los demás que estáis en Tiatira.
