 Olonkinbyen la capa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 desarrollar el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
