 Olonkinbyen menos de la consecuencia,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
