 Rabat la contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 porque el primer cielo y la primera.
