 Rabat por el mar de la contribución
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 de la concentración de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
