 Rabat antersor en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 de la producción de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.
 ejerce todo el poder de la primera.
