 Rabat problema de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 calentamiento global en el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 en la concentración de la compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
