 Rabat de la compren de consecuencia.
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
