 Rabat proceso de la concentración,
 en la contribución de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la seguridad en la concentración.
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
