 Rabat la capa de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 en la producción de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra,
 de la cierca de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 energía necesaria de la contra,
 de regir todas las gentes con vara.
