 Rabat superficie de la producción.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 esta mayor parte de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 contribución de la temperatura.
 de la producción de la compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.
 y adoraron al que vive para.
