 Rabat proceso de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 ha desarrollo y la compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
