 Rabat permitado en la concentración
 la concentración de la compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 se ha desprecido en la compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
