 Rabat permitado en la compromisa
 compromisa de cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 la contribución de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
