 Rabat la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la comprensión de la concentración.
 la demanda de la temperatura
 la capacidad de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración
 ejerce todo el poder de la primera.
