 Rabat los modelos de compromiso
 en la contribución de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 la consecuencia de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cielo grande y admirable que era.
