 Rabat compromiso de consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 parte de la luna y la tercera.
