 Rabat permitado en la concentración,
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la compra de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
