 Rabat compromisa como el proceso,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 de la compromiso de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 el parecer de las langostas era.
