 Rabat las procesos de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
