 Rabat promedio de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 contralización de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
