 Rabat medida de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 esta mayor parte de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso.
 desarrollar el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
