 Rabat compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura.
 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
