 Rabat la contración de la producción,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de las emisiones
 de la concentración de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
