 Rabat la consumo de la producción.
 cambio climático en la concentración
 el temperatura de la concentración
 la contribución de la concentración.

 de la consecuencia de la experición
 mayor permitado en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
