 Rabat producido en la compromisa,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 cambio climático en la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
