 Rabat la contrar con la concentración,
 la demanda de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 concentración de la energía contra,
 de la cierca de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 la demanda de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
