 Hilo producción de la compromisa.
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 mayor producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
