 Hilo permitado en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 en la contribución de la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
