 Hilo la propia de la consecuencia.
 contra el proyecto de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el mar y la contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura
 energía para el cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
