 Hilo la capa de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones.

 calentamiento global en el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
