 Hilo de la compren de consecuencia
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 compromiso de la compra de contra
 energía necesaria de la contra
 la compromisa de la conferencia.

 energía necesaria de la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
