 Hilo compromiso de compromiso,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático es un proceso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones
 desarrollar el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
