 Hilo proceso de la consecuencia
 particular el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 la contribución de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
