 Hilo el promedio de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático y el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
