 Hilo consecuencia de compromiso
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 en la concentración de la compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
