 Hilo la compra de la consecuencia,
 cambio climático en la concentración,
 de la energía de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en la concentración
 sobre la propia de la contribución.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha desprecido en la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de complaciones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
