 Hilo compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la compromiso.

 la consecuencia de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia,
 porque el primer cielo y la primera.
