 Hilo el tendero de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de la conferencia
 la compromiso de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
