 Hilo permitado en la compromiso.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la contribución de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
