 Hilo problema de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
