 Hilo producción de la concentración
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 la contrabución de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el proyecto de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
