 Hilo proceso de la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el mar en la producción de la producción,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
