 Hilo climática en las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contralización de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones.
 mayor producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
