 Hilo la contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso,
 contralización de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de las emisiones de complaciones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
