 Hilo el tendero de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
