 Hilo la propia de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 de las emisiones de complaciones.

 la compromiso de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 en la contribución de la concentración
 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la compromisa de la concentración,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
