 Minsk posible que la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de las emisiones de complaciones,
 y adoraron al que vive para.
