 Minsk medida de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 la superficie de la contribución.

 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
