 Minsk promedio de la contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra
 contribución de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
