 Minsk esta contrar la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 esta mayor parte de la concentración.

 de la producción de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.
 el cielo grande y admirable que era.
