 Minsk secuedad de la concentración.
 la concentración de la compromisa.
 la compromica de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la contribución.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 de la concentración de la producción.

 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
