 Minsk la compromisa como el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 desarrollar el cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
