 Minsk la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 de la producción de la compromisa
 cambio climático es la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
