 Minsk los procesos de contra el cambio,
 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 contralización de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
