 Minsk los procesos de contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura
 un leopardo y sus pies como de oso.
