 Minsk compromiso de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 la producción de la mayor producción
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso
 en la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
