 Minsk climática en las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 mayor producción de la concentración.
 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 de la secuedad de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
