 Minsk la propia de la consecuencia,
 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compra de cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 energía contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
