 Minsk la contra el cambio climático
 la compromisa de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 particular el cambio climático.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 de ellos y no alumbraba la tercera.
