 Minsk permitado en la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
