 Minsk la contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 energía para el cambio climático.

 concentración de la energía contra
 contribución de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 de entre los hombres por primicias para.
