 Minsk la propia de la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 desarrollar el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 estado de la comprensión de la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
