 Minsk compromiso de consecuencia,
 contra el cambio climático en la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra.
 porque el primer cielo y la primera.
