 Minsk estamos en la concentración,
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra.
 de la concentración de la producción.

 cambio climático en la concentración
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
