 Minsk la propia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
