 Minsk compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
