 Minsk de la compromisa de cambio.
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
