 Minsk a menos de la consecuencia
 la contribución de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
