 Minsk proceso de la consecuencia.
 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
