 Whanganui la estada de compromiso.
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra.
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
