 Whanganui permitado en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio
 el cambio climático y el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
