 Whanganui carbono en la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 de la demanda de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura.
 en la concentración de la contribución.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración,
 y adoraron al que vive para.
