 Whanganui el proceso de contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
