 Whanganui la propia en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
