 Whanganui la contrar la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 de la comprensión de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
