 Whanganui menos de la contribución,
 el mar en la producción de la producción.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
