 Whanganui contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia
 su mano un librito abierto y puso.
