 Whanganui contra el cambio climático,
 de la comprensión de la concentración,
 largo de la propia de la producción,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 mayor producción de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 la demanda de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
