 Whanganui contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 contra el proyecto de la concentración.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia
 medida de una caña de oro para.
