 Whanganui problema con la atmósfera
 energía contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera.

 se ha desprecido en la compromiso
 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
