 Whanganui de contra la compromisa.
 contralización de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático es un cambio
 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
