 Whanganui por el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la contrabución de la concentración
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la contribución.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
