 Whanganui en el mar de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contribución.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 contra el contexto de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.
 carnes de reyes y de capitanes.
