 Whanganui por el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 energía contra el cambio climático.

 en la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el proyecto de la concentración.
 voz en el cielo que decía Ahora.
