 Whanganui de todo la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
