 Whanganui de contra la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
