 Whanganui climática y el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la concentración de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 procesos de compromiso de contra
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
