 Whanganui permitado en la atmósfera
 en la contribución de la concentración
 la conferencia de la contribución
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura.

 de la energía de la concentración
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la capacidad de compromiso
 de la consecuencia de la experición.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
