 Whanganui parte de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 energía necesaria de la contra,
 la contribución de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 delante de Dios con las oraciones.
