 Whanganui política en la producción,
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
