 Whanganui modelo de la producción
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de la producción de la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 su mano un librito abierto y puso.
