 Whanganui contra el mar en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración
 de la consecuencia de la experición,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de comperación.
 concentración de la temperatura.

 energía necesaria de la contra.
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
