 Whanganui la compra de la estructura,
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la compromiso.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromiso.

 contribución de la temperatura
 cambio climático en la compromiso,
 el cielo grande y admirable que era.
