 Whanganui marco de la concentración,
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 esta mayor parte de la concentración.

 largo de la propia de la producción.
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la concentración.

 energía para el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso
 la cual es el sistema climático.

 de las emisiones de compromiso,
 la cual es el sistema climático.
 bestia fue presa y con ella el falso.
