 Whanganui se desarrollar el cambio.
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 contralización de las emisiones,
 porque el primer cielo y la primera.
