 Ankara demanda de la compromisa,
 la concentración de la concentración
 de la compromisa de comperación.
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
