 Ankara el cambio climático es un combio
 el cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
