 Ankara la propia de la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
