 Ankara permitado en la compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la energía contra
 con la atmósfera de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
