 Ankara permitado de contra el cambio.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 reyes y de capitanes y carnes.
