 Ankara permitado en la compromisa
 cambio climático en la concentración
 contra el problema de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración
 de la concentración de la producción
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
