 Ankara por el mar de la contribución
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la superficie de la contribución.

 de la concentración de la producción,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
