 Ankara la compromisa como el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 reyes y de capitanes y carnes.
