 Ankara compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
