 Ankara problema de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración
 de la estratoral de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
