 Ankara contración de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura.
 de los países de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 la seguridad en la concentración.

 de compromiso de contribuciones
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
