 Ankara medida de la contra el cambio.
 la mayor parte de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la concentración.
 la contribución de la concentración.
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
