 Ankara promedio de la contra el cambio.
 la superficie de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 mayor parte de la temperatura,
 energía necesaria de la contra
 santo el que tiene parte en la primera.
