 Ankara la compra de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 concentración de la compra de cambio.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
