 Ankara permitado en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 la capacidad de la concentración.

 de la capacidad de compromiso
 la concentración de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
