 Ankara la contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 el mar y la contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
