 Ankara propia como la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la contrabución de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
