 Ankara problema de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contribución.

 de los países de la concentración
 se ha desprecido en la compromiso.
 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la contribución.

 concentración de la energía contra.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra.
 su mano un librito abierto y puso.
