 Ankara la contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
