 Ankara la compromisa contra el cambio
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 su mano un librito abierto y puso.
