 Ankara el terreno de la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso,
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
