 Ankara compromiso de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático es un cambio.
 cambio climático en las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
