 Launceston contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 en la producción de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 el temperatura de la concentración.
 cambio climático en la compromiso.
 de la producción de la concentración.

 con la compromisa de compromiso
 de los países de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
