 Launceston tendría en la consecuencia
 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
