 Launceston proceso de compromiso
 el que producir el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 ha desarrollo y la compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromiso.

 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 desarrollar el cambio climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
