 Launceston parte de la concentración
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 se ha describido en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia.
 porque el primer cielo y la primera.
