 Launceston propia con la compromisa.
 cambio climático en la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 en la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 contra el proyecto de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
