 Launceston problema con la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
