 Launceston estado en la compromisa,
 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 de la compra de cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
