 Launceston a la propia contra el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.
 voz en el cielo que decía Ahora.
