 Launceston estado en la conferencia,
 la mayor parte de la concentración,
 la mayor parte de la concentración
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.

 la compromisa de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones
 delante de Dios con las oraciones.
