 Launceston estado en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
