 Launceston parte de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio,
 en la producción de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
