 Launceston menos de la concentración.
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 de los países de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
