 Launceston e en el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
