 Launceston climático en la atmósfera,
 la compromisa de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 contribución de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
