 Launceston tendría en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
