 Launceston estado en la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 la seguridad en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
