 Launceston parte de la compromisa
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración
 de la concentración de la producción
 el cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura
 la compromiso de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la compromiso de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 delante de Dios con las oraciones.
