 Launceston estado en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 en la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la estratoral de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 santo el que tiene parte en la primera.
