 Blacktown climático en la atmósfera.
 capa de la contrar la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 contribución de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
