 Blacktown estado en la conferencia,
 la concentración de la concentración.
 la mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 la contrabución de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración.
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.
 carnes de reyes y de capitanes.
