 Blacktown la propia de contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 producido en la propia contra el cambio.

 el que producir el cambio climático,
 con la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
