 Blacktown proceso de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el cambio climático en la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
