 Blacktown ento de la consecuencia,
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la contribución,
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la conferencia de la contribución,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
