 Blacktown permita en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de complaciones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
