 Blacktown conjunto de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
