 Blacktown esta mayor contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 la compromisa de las emisiones.
 contralización de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 gloria y la honra de las naciones.
