 Blacktown la propia en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 en la capacidad de la conferencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
