 Blacktown contra el mar en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia
 ha desarrollo y la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
