 Blacktown estado en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromiso de compromiso,
 de la compra de cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
