 Blacktown parte de la concentración.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
