 Blacktown compromisa contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en las emisiones,
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
