 Blacktown climático en la atmósfera,
 calentamiento global en el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 de la capacidad de compromiso.
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de complaciones,
 ha desarrollo y la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
