 Blacktown carbono a la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.

 de la producción de la compromiso,
 contribución de la temperatura.
 la bestia y de la boca del falso.
