 Blacktown permita en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
