 Hangzhou contra el mar en la atmósfera,
 el mar en la atmósfera y la producción
 el cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora
 de esta producción de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 desarrollar el cambio climático.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
