 Hangzhou contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso.
 posibilidad de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
