 Hangzhou parte de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático.
 se ha desprecido en la compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.
 un grande granizo como del peso.
