 Hangzhou para el cambio climático
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromiso de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de la transformación.
 en la producción de las emisiones.
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
