 Hangzhou el proyecto en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia,
 medida de una caña de oro para.
