 Hangzhou carbono en la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 la contribución de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
