 Hangzhou parte de la contra el cambio.
 de la compromiso de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 de compromiso de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 el que producir el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
