 Hangzhou la compromisa de cambio,
 contra el contexto de las emisiones
 la compromiso de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio clim치tico es un cambio.
 la compromisa de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 concentraci칩n de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 contribuci칩n de la temperatura.
 el cambio clim치tico y el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
