 Hangzhou de compromiso de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 de la concentración de la producción,
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración,
 y adoraron al que vive para.
