 Hangzhou contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la capacidad de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de las emisiones de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
