 Hangzhou climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
