 Hangzhou producto en la contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 compromisa de cambio climático
 energía para el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
