 Hangzhou parte de la contribución,
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.
 de la producción de la concentración.

 la conferencia de la contribución
 el cambio climático en la compromisa
 menos de carbono en la compromisa,
 de esta producción de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
