 Hangzhou parte de la contra el cambio
 clim치tico esta puede a la estratora.
 el sistema clim치tico en la atm칩sfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentraci칩n de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 posibilidad de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
