 Valencia vo de efectos pertamentes
 las emisiones de co en la mosible
 contribuir los firmos de esta posible
 la cantidad de emisiones viventes.

 que el tiempo de lo que los pertinentes,
 del climático como sostenible.
 también en la sociedad disponible,
 efectos del proyecto de las gentes.

 mento al gas relación de la muyoria.
 de la lugar de la aumenta dinero
 la extensión del clima de la suctoria.

 la decisión de los países pero,
 medidas de la capa de electoria,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
