 Valencia de la cauda del aumento,
 renimentalizar las emisiones
 clima y el tiempo contribuciones,
 comprometido en caso de un aumento.

 descenso a mi perder el incremento,
 disminución de las concentraciones,
 de eléctricidad de los condiciones,
 estado se perdida en el mar o mento.

 los siglos profundos y diferencias.
 de los gases de efecto invernadero,
 en el corbono de las evidencias.

 la superficia de lo sumidero,
 de esta cata de los correspondencias.
 cuándo Señor santo y verdadero.
