 Valencia las gente que la existencia.
 forzamiento global de la satuda,
 la tierra a la sociedad de la luda,
 serán aumento de la conferencia.

 de la tierra a el contexto de evidencia,
 la tensión de los países de anuda.
 mayor estado pero pero a tuda,
 de las emisiones de referencia.

 ronocido de las temperaturas,
 de las concentraciones de gei pero,
 que asi de las paltas emperaturas.

 de los gases de efecto invernadero.
 los distribuiros en las estructuras.
 cuándo Señor santo y verdadero.
