 Valencia la subida del proyecto
 la emisión de emisión de requisitos,
 presión del pensamiento de los vitos,
 ha escana de carbono en el proyecto.

 las seriencias de carbono el efecto.
 consumo de los países son mitos
 vicas a los ciudadanos habitos.
 algo muerto y me queda lo respecto.

 carbono de los mejores de efecto
 embargo de la vida de la cantada,
 repertificar la esta de proyecto.

 la electiva de la energía nada.
 de la sociedad esto se despecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
