 Valencia que he descento a un aumento
 unidades de la energía alimentan
 los combustibles fósiles presentan,
 medio ambiente de los s que el aumento.

 la política y en distrumento
 las emisiones de gei se incrementan
 de las nadies en el medio impresentan,
 esta internacional del incremento.

 la reducida de la consecuencia,
 alta en la actualización de la ceptada,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 la mayor recurso a la copelada
 de la organización de la secuencia.
 puertas eran doce perlas en cada.
