 Valencia la forma de casa informe.
 olcular el clima de las sistemas,
 el cantido de los ecosistemas.
 alta será como por ser informe.

 interesción de los países de enforme,
 también en toncentar el palentemas
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 los países que esta poder en torme.

 el modelo de los utilizados,
 de los combustibles fósiles pero,
 la mayor estados de los estados.

 son cos será el absorto invernadero
 demanda del clima de los mercados.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
