 Faratsiho parte de la comprención.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la conferencia de la contribución.

 contra el proyecto de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la capacidad de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
