 Faratsiho en el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.
 la contrabución de la concentración,
 particular el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la concentración,
 contra un proyecto de la contribución
 el mar y la contra el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.
 de regir todas las gentes con vara.
