 Faratsiho contra la concentración
 en la producción de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 la seguridad en la concentración.

 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
