 Faratsiho en el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compra de cambio climático.

 particular el cambio climático
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
