 Faratsiho mar en la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 propia de contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la contribución de la compromisa.

 energía contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático,
 ejerce todo el poder de la primera.
