 Faratsiho compromiso de contra,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la compromisa de la conferencia
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de regir todas las gentes con vara.
