 Faratsiho sobre la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 de la compra de cambio climático
 particular el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
