 Faratsiho en el cambio climático.
 la conferencia de la contribución.
 de la producción de la concentración
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de comperación.
 de la consecuencia de la experición,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso,
 posibilidad de las emisiones.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
