 Faratsiho contra la propia contra,
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 energía necesaria de la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración,
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
