 Faratsiho parte de la producción.
 la compromiso de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones
 largo de la propia de la producción.

 energía necesaria de la contra
 mayor parte de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 de ellos y no alumbraba la tercera.
