 Faratsiho de la temperatura.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la comprensión de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.

 contra el cambio climático en la contra.
 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra
 de ellos y no alumbraba la tercera.
