 Faratsiho la contrar la contración.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de complaciones,
 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromiso de compromiso,
 la demanda de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
