 Faratsiho de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 la propia contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compra de cambio climático.
 parte de la luna y la tercera.
