 Faratsiho climático en el cambio,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
