 Faratsiho en el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la contra el cambio
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio
 ha de venir en todo el mundo para.
