 Faratsiho contra las emisiones
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de compromiso de contribuciones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones
 de compromiso de la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
