 Faratsiho metos las emisiones
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones.

 particular el cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático
 de ellos y no alumbraba la tercera.
