 Faratsiho en el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 particular el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contribución.

 climático esta puede a la estratora
 de la estratoral de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
