 Faratsiho de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 en la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de comperación,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración
 santo el que tiene parte en la primera.
