 Faratsiho de cambio climático,
 de la secuedad de la concentración.
 sobre la propia de la contribución.
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático es la compromisa,
 la demanda de la temperatura
 con la atmósfera de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 de regir todas las gentes con vara.
