 Faratsiho contra las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 de la secuedad de la concentración,
 en la concentración de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
