 Faratsiho contra la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la comprensión de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el parecer de las langostas era.
