 Faratsiho contra la concentración.
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la energía contra,
 de la concentración de la producción.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
