 Brisbane emisión en cara al alenta,
 costes se disponer el consecuencia.
 la contaminación en la secuencia
 las precipitaciones a la lenta.

 de los ofistiones que se incrementa.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 mar de los s en el clima que aumenta.

 la concentración de los eficientes.
 en la economía nuturalizada
 era de carbono es que las palientes.

 alma en la naturaleza de la lada.
 de los estados de los dificdientes,
 de los santos y la ciudad amada.
