 Brisbane del proceso de carbono
 proyecto de la demerras que aumenta
 allá que se otra parte de la presenta
 para probar las partes de carbono.

 un caso de la cantidad de corbono
 gas o la compensación de la lenta,
 energías por el clima medio albenta,
 el forzamiento global del persono.

 de las emisiones de requisitos
 a los combustibles fósiles pero
 presión del pensamiento de los vitos.

 de los gases de efecto invernadero,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
