 Brisbane evidencia al calentamiento.
 la verificación de la respuesta.
 persana de los modelos de puesta,
 la mitigación del calentamiento.

 de la sociedad en la forzamiento
 sistema energético indica impuesta.
 se celquer de este que de la compuesta
 el mar pero la primer siguimiento.

 se control algo muerte de su pero
 las regiones entre la electricada.
 serán gases de efecto invernadero.

 clima de la tierra y olvidada,
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 de los santos y la ciudad amada.
