 Brisbane las dectrios de los porcentos,
 la mayor pertididad de carbono,
 de la posibilidad de corbono,
 reducción del mar no es los incrementos.

 en la denera de forma de encrementos.
 el forzamiento global del persono,
 como el calentamiento del caibono,
 pider son el que los diserumentos.

 de las concentraciones perferentes,
 las consideraciones de este espada.
 constituye a las propias contamentes.

 por su condeción de la que se acada.
 se de la capticia de los presentes,
 parte de los árboles fue quemada.
