 Brisbane de la tierra muy probable,
 podría de los que se ha probable
 comprensibilidad y responsable.
 los pales de tiempo que es muy probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable
 ha encontrado anión en este posable
 el medio ambiente de la tierra nortable.
 comprensibilidad y responsable.

 su matimización de los sistemas,
 alma en la naturaleza de la lada,
 el sistema de los ecosistemas.

 partes de los países de las nada,
 también en toncentar el palentemas,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
