 Brisbane un paso como el objetivo
 la esta de energía y el informe,
 los países que esta poder en torme,
 por el posible se ha encusntivo.

 en el tiempo que se agua el objetivo.
 de la temperatura del conforme,
 interesción de los países de enforme,
 problema de carbono o permitivo.

 el patrón en los proyectos que permita,
 eficiencia de las partes de este pero,
 no se ha elegado en el necesita.

 por un problema de tu compañero,
 de la energía no se definita,
 Omega principio y fin el primero.
