 Brisbane peno a la inversión contenta,
 la forma del cambo que el combustible,
 el sistema energético sostenible,
 allá que se otra parte de la presenta.

 de los ofistiones que se incrementa.
 continciales aunque está a comprensible.
 del contumiento serán la posible,
 las precipitaciones a la lenta.

 marira seguirá haya medida.
 nuevos gases de efecto invernadero,
 de la comperación de la subida.

 la tamporación del mitigo pero
 conga mi señor perdido mi vida
 cuándo Señor santo y verdadero.
