 Longyearbyen global de la satuda
 el consumo del siglo xx el resto
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 la tensión de los países de anuda.

 forzamiento global de la satuda,
 de la emisión de inversión con el gesto.
 un comportamiento en el subionesto.
 la tierra a la sociedad de la luda.

 de esta tercera actividad del marte,
 de la tendencia del carbono pero
 calentamiento global en la parte.

 más derida de efecto invernadero,
 humana y las lenguas de la carte,
 Omega principio y fin el primero.
