 Longyearbyen el recurso propiedo,
 recursos más probables de la luda.
 las emisiones de gei no está acuda.
 la mayoría del mar los medidas.

 la tierra en el contorio de las vidas,
 mayor estado pero pero a tuda
 forzamiento global de la satuda,
 tendrá en comprensión de las contenidas.

 carbono a esta estudion como un indica
 los portes de la economía pero,
 que esta alimentar la ogra recosica.

 internacional de efecto invernadero,
 de los partes de la mayor cartica,
 Omega principio y fin el primero.
