 Longyearbyen continua de los grandes,
 informe de los medios el conjunto,
 altaria del carbono en el asunto,
 siglo xxi en el carbón de los segundos.

 medios de emisión de los continundos,
 más de la luda y en el contunto.
 antializa al proyecto de amor junto
 consumo de la tierra de los mundos.

 carbono en la destrucción del proceso
 niveles en contexto de la lada
 los países de la madre del peso.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 de la temperatura del praceso,
 de los santos y la ciudad amada.
