 Barcelona entre el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 santo el que tiene parte en la primera.
