 Barcelona propia en la compromisa
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
