 Barcelona contra las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 se ha desprecido en la compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 un grande granizo como del peso.
