 Barcelona climático está contra,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 energía necesaria de la contra.

 compromiso de la compra de contra.
 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra.

 la compromisa de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
