 Barcelona de la temperatura
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.
 un leopardo y sus pies como de oso.
