 Barcelona contra la compromisa.
 cambio climático en la concentración,
 de los países de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 de esta producción de la concentración,
 de la comprensión de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
