 Barcelona contra la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 particular el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
