 Barcelona contra la compromisa
 concentración de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
