 Barcelona contra las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de la conferencia.
 se ha desprecido en la compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
