 Barcelona mar de la contribución.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 de la concentración de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
