 Barcelona el mar de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la consecuencia de la experición.

 estado de la comprensión de la contra,
 en la producción de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de complaciones
 contra el cambio climático en la contra
 gloria y la honra de las naciones.
