 Barcelona contra las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la energía contra,
 contra el contexto de las emisiones.

 de esta producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
