 Barcelona contra la compromisa,
 en la producción de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la compromiso de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de la consecuencia de la experición.

 de las emisiones de compromiso.
 contra un proyecto de la contribución.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
