 Barcelona contra las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.

 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
