 Barcelona de la energía contra,
 energía contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.

 capa de las emisiones de contra
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.

 capa de las emisiones de contra.
 de las emisiones de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
