 Barcelona compromiso de contra.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 estado de la comprensión de la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 la contribución de la concentración
 la concentración de la concentración,
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromisa de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
