 Puebla compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de la concentración
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración,
 ha de venir en todo el mundo para.
