 Puebla climática en las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 contralización de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 de la comprensión de la concentración
 su mano un librito abierto y puso.
