 Puebla el tendero de las emisiones.
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
