 Puebla de la compromisa de cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático y el cambio.

 con la atmósfera de la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
