 Puebla la propia con la compromisa,
 el que producir el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia
 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
