 Puebla la contra el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático
 concentración de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 particular el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
