 Puebla los procesos de compromiso,
 el temperatura de la concentración,
 la superficie de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 energía contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la temperatura,
 el que producir el cambio climático
 y a los demás que estáis en Tiatira.
