 Puebla los modelos de compromiso,
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso.

 con la atmósfera de la compromisa.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 su proporciona de la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
