 Puebla el aumento de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 contralización de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de la conferencia.
 del ángel y lo devoré y era.
