 Puebla producción de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 de las emisiones de complaciones.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la capacidad de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
