 Puebla en la propia de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la contribución de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
