 Puebla producción de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromiso,
 de la producción de la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
