 Puebla producido en la compromisa,
 concentración de la energía contra
 concentración de la energía contra.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
