 Puebla se tendría en la consecuencia,
 de la compra de cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
