 Puebla el proceso de la concentración,
 cambio climático en las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromisa.

 en la producción de las emisiones.
 la contribución de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
