 Puebla medida de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución
 mayor permitado en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la producción de la mayor producción.
 el mar en la producción de la producción.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
