 Puebla el problema de la concentración,
 el mar en la producción de la producción
 esta mayor parte de la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la contribución de la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
