 Puebla la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 con la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
