 Puebla de la compromisa de cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema clim치tico es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 concentraci칩n de la compra de cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentraci칩n de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 que est치n sentados sobre ellos y carnes.
