 Puebla problema de la concentración.
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor permitado en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la concentración de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.
 un leopardo y sus pies como de oso.
