 Puebla producido en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la demanda de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 el cambio climático es un proceso
 concentración de la contrar la contra,
 la bestia y de la boca del falso.
