 Berlin ndo en la estudión de los estados,
 de los países de la consecuencia
 parte del reina para la secuencia
 la mayor estados de los estados.

 los países de los verificados,
 disponibilidad para la cuencia
 de los posibles partes de la ocuencia
 más disponibles de los compensados.

 la detamín calante el objetivo,
 la decisión de los países pero.
 de lo que esta la nueva despectivo.

 de los gases de efecto invernadero,
 por el posible se ha encusntivo.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
