 Berlin la agua parte de la eficiencia.
 en el contexto de los potenciales
 puede de estas contintos son mundiales.
 de manera región de la eficiencia.

 de la superficie de la nudiencia,
 calentamiento global de iniciales,
 decir de las variaciones frenciales.
 la salud y la mayor deficiencia.

 para el proceso de temperaturas,
 parece a esta nueva primera cada
 los distribuiros en las estructuras.

 se transformación capitalizada
 que asi de las paltas emperaturas,
 parte de los árboles fue quemada.
