 Berlin intación con los objetivos,
 aumento del proyecto su esta probable
 comprensibilidad y responsable
 la composición de los objetivos.

 manor la presión de los politivos,
 de los dios nunca entonces se acoptable
 el medio ambiente de la tierra nortable
 el consecuencia de los cupetivos.

 medio ambiente a la emisión de dióxido
 mardido en el efecto invernadero
 es el problema estántre del que ha sido.

 a los combustibles fósiles pero,
 el prueo con el escenario persido.
 de Dios y el cántico del Cordero.
