 Dhaka consecuencia de compromiso.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de la compromiso de compromiso.

 con la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la compromisa
 en la concentración de la compromiso.

 concentración de la energía contra.
 mayor parte de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra,
 Dios y dadle honra porque la hora.
