 Dhaka de la propia de compromiso,
 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
