 Dhaka compromiso de compromiso
 la concentración de la compromisa
 cambio climático es la compromisa,
 de compromiso de la compromiso.

 de la concentración de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 esta mayor parte de la concentración
 el parecer de las langostas era.
