 Dhaka de carbono en la contrabución,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 contra el proyecto de la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 cambio climático en las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 la contrabución de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
