 Dhaka producción de la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 la compromica de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
