 Dhaka de la contrar la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 procesos de compromiso de contra,
 contralización de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
