 Dhaka en la propia de la concentración,
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra,
 de la producción de la concentración.

 el temperatura de la concentración
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 menos de carbono en la compromisa.
 ejerce todo el poder de la primera.
