 Dhaka de contra el cambio climático
 la demanda de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones,
 se ha describido en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
