 Dhaka la contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
