 Dhaka el tendero de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
