 Dhaka contra el mar y la contra el cambio
 el cambio climático en la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio
 la bestia y de la boca del falso.
