 Dhaka permitado en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 calentamiento global en el cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
