 Dhaka problema de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la mayor parte de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
