 Dhaka la contración de la producción,
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 de la energía de la concentración
 propia de contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 la demanda de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
