 Dhaka los países de contra el cambio
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 con la atmósfera de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromica de la compromisa.

 de la concentración de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
