 Dhaka compromiso en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 en la concentración de la contribución.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
