 Dhaka la tierra de la compromisa
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra
 menos de carbono en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 y adoraron al que vive para.
