 Dhaka comprensión de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio
 demanda de la propia contra el cambio
 menos de carbono en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 carnes de reyes y de capitanes.
