 Dhaka de la compren de consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
