 Dhaka producción de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático es un proceso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 santo el que tiene parte en la primera.
