 Dhaka la contra el cambio climático
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 se ha desprecido en la compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
