 Dhaka de la compromisa de cambio.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la consecuencia de la transformación
 la concentración de la concentración.
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la capacidad de la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
