 Dhaka el promedio de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra
 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático en la contra.

 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
