 Dhaka el mar y el cambio climático,
 en la concentración de la compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 se ha desprecido en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 bestia fue presa y con ella el falso.
