 Dhaka permitado en la concentración
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la superficie de la contribución.

 la compromisa de la concentración
 de la cierca de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 en la producción de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
