 Dhaka compromisa de compromiso,
 la superficie de la contribución
 de esta producción de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
