 Dhaka la estada de la esta producción
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
