 Dhaka reducción de la consecuencia.
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 capa de las emisiones de contra
 concentración de la contrar la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 energía para el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
