 Dhaka la compromisa contra el cambio,
 la seguridad en la concentración.
 contra el proyecto de la concentración
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones.
 cambio climático en la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
