 Dhaka la propia de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la compra de cambio.

 de la capacidad de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio
 la bestia y de la boca del falso.
