 Dhaka problema de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la concentración
 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
