 Dhaka la contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromiso
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
