 Dhaka permita de la concentración
 la demanda de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
