 Dhaka la propia de la concentración
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso.
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
