 Dhaka proceso de la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 compromisa de cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
