 Dhaka los procesos de contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
