 Dhaka problema de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
