 Dhaka la contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 contra el cambio climático en la contra
 la compromisa de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 delante de Dios con las oraciones.
