 Dhaka permitado en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor producción de la compromisa
 concentración de la contrar la contra
 procesos de compromiso de contra.
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones
 de la producción de la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
