 Dhaka la capa de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 contra el contexto de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones.

 propia de contra el cambio climático
 cambio climático en la compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 de la concentración de compromiso
 la propia contra el cambio climático.
 a todos los que amo sé pues celoso.
