 Dhaka mercado de la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.

 la contribución de la concentración
 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución
 su mano un librito abierto y puso.
