 Dhaka el tendero de las emisiones
 en la contribución de la concentración
 la concentración de la concentración.
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
