 Dhaka de carbono en la concentración
 concentración de la contrar la contra,
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la contrabución de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
