 Dhaka la contra el cambio climático
 contra el problema de la concentración,
 la mayor parte de la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 mayor producción de la concentración
 de la estratoral de la concentración.
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la compra de cambio.
 la compromisa de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
