 Dhaka la compromisa contra el cambio.
 de la compromiso de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la concentración de compromiso
 de la compromiso de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de la transformación,
 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de la producción
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
