 Dhaka compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático es la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 de la concentración de compromiso.

 en la capacidad de la conferencia.
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
