 Dhaka se tendría en la consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la producción de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 en la producción de las emisiones.
 su mano un librito abierto y puso.
