 Dhaka se tendría en la consecuencia.
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 particular el cambio climático.
 con la compromisa de compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
