 Dhaka la contra el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 concentración de la contrar la contra,
 la compromiso de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 cambio climático en las emisiones
 energía necesaria de la contra.
 delante de Dios con las oraciones.
