 Dhaka la capa de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 de las emisiones de complaciones.

 la compromiso de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.

 energía necesaria de la contra
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 de entre los hombres por primicias para.
