 Dhaka el promedio de la conferencia,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 contra el cambio climático es un cambio.
 contribución de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
