 Dhaka de la propia de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso.

 de la capacidad de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso.

 capa de las emisiones de contra,
 la contribución de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 en la producción de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 gloria y la honra de las naciones.
