 Dhaka comprensión de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 con la atmósfera de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
