 Dhaka la propia de la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de esta producción de la concentración,
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de comperación
 un grande granizo como del peso.
