 Dhaka de la estada de compromiso.
 demanda de la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia
 el parecer de las langostas era.
