 Dhaka de la mayor por la producción,
 el cambio climático en la concentración.
 de la producción de la contribución
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra.
 contra el contexto de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 posibilidad de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
