 Dhaka permitado en las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de las emisiones.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
