 Dhaka permitado en la compromisa.
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 cambio climático es la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
