 Dhaka la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 capa de las emisiones de contra
 la compromisa de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
