 Dhaka la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la contribución de la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
