 Dhaka proceso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
