 Dhaka la compromisa como el cambio.
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
