 Dhaka se tendría en la consecuencia,
 concentración de la contrar la contra.
 procesos de compromiso de contra
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la conferencia.

 la cual es el sistema climático
 la consecuencia de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
