 Dhaka se desarrollar el proceso,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 de compromiso de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.

 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura
 concentración de la contrar la contra
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
