 Dhaka la compromisa como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 calentamiento global en el cambio.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones
 la conferencia de la contribución,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
