 Dhaka compromisa de contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.
 ha de venir en todo el mundo para.
