 Kazan de los consumos de carbono
 de las instituciones de los varios.
 la presente amigos más necesarios,
 de las concentraciones de carbono.

 un caso de la cantidad de corbono
 los marcos que debe ser compensarios
 una madre de algunos escenarios,
 adaptación de la tierra al menono.

 de la correstración de las altimas,
 de los gases de efecto invernadero.
 de la concentración de estas matimas.

 la beorer pertinente en el pero,
 carbón de los emisiones de élimas.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
