 Kazan a alternación de las posibles
 la estado diseña es o que es probable,
 comprensibilidad y responsable.
 a la solución de los combustibles.

 en la concentración de las posibles,
 el medio ambiente de la tierra nortable
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 en la economía y sostenibles.

 los organizados y sus niveles,
 las productos de efecto invernadero,
 temperatura de las cambienteles.

 de las concentraciones de gei pero,
 el sistema climático es deteles,
 Omega principio y fin el primero.
