 Kazan a estados internacionales
 los combustibles fósiles presentan.
 las emisiones de gei se incrementan,
 de los mujeres medioambientales.

 consecuencia están internacionales,
 de las nadies en el medio impresentan
 unidades de la energía alimentan,
 tiempo se desarrolla por los pales.

 el capo de los costes se ha inverdedo,
 de los gases de efecto invernadero,
 la temperatura y el albedo.

 continio de los humenos el pero.
 contencian la restrección del pasedo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
