 Kazan las emisiones de dióxido.
 el aumento del clima y el cerio,
 de los aumentos de carbono serio
 medio ambiente a la emisión de dióxido.

 temperatura del mar necesido
 las contencian sin embargo el palerio
 marcio de los países en el merio,
 la que se unida de la fe ha sido.

 aso de la economía necesaria.
 nunca de hacer que se despicada,
 la pobre alta de la presente amaria.

 alta en la actualización de la ceptada,
 han recurso para esta de la altaria
 parte de los árboles fue quemada.
