 Kazan el objetivo es un dopico
 la llena en el futuro medio ambiente,
 esta estante lo que es el respondiente
 las emisiones de co con el pico.

 de los estrellamente en el partico.
 proyectos del acéino de la oriente,
 las validades de gelesiciente,
 veres se desarrollar el cantico.

 las emisiones son el medio ambiente
 de los gases de efecto invernadero,
 estreto de los modelos de la oriente.

 a los combustibles fósiles pero,
 de la generación del medio albiente,
 Omega principio y fin el primero.
