 Kazan de estados en las producciones.
 solución de las precipitaciones.
 en una surción de las emisiones
 de las concentraciones de emisiones.

 países de las precipitaciones.
 la compensación de las previsiones
 energía para las inversiones
 el contexto de las concenciaciones.

 las obscruciones con el medio ambiente.
 la decisión de los países pero
 esta estante lo que es el respondiente.

 consecuencias de efecto invernadero,
 y la segunda parte de la oriente
 cuándo Señor santo y verdadero.
