 Kazan es un problema necesario.
 las emisiones de gei se incrementan.
 unidades de la energía alimentan,
 mercado por el en el escenario.

 del carbo o en el punto de compensario.
 los combustibles fósiles presentan
 de las nadies en el medio impresentan.
 el mismo del palentema necesario.

 informe de los medios el conjunto.
 mardido en el efecto invernadero,
 altaria del carbono en el asunto.

 las inversiones en el compañero
 carbono algo algo el contenido cunto.
 de Dios y el cántico del Cordero.
