 Kazan los estemisos de emisiones.
 all치 que se otra parte de la presenta,
 las precipitaciones a la lenta,
 de la inversi칩n de las concentraciones.

 de los efectos de las emisiones,
 de los ofistiones que se incrementa,
 mar de los s en el clima que aumenta
 su parte en termente contribuciones.

 por desempleado en los compromisos
 de la lugar de la aumenta dinero,
 la belleza a menos ser치n precisos.

 el aumento del efecto invernadero.
 la temperatura de los marisos,
 de Dios la ilumin칩 y el Cordero.
