 Kazan ha desarrollo sostenible,
 los combustibles fósiles presentan,
 estado más problemas y se incrementan.
 el aumento del proyecto sostenible.

 previsión del clima de la sustible,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 problema del mar en el combustible.

 al corbono de la salud humana.
 niveles en contexto de la lada,
 palabres de los plantes de la escana.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 actividades posibles se persana,
 los cuatro animales tenían cada.
