 Kazan la secuencia de las medidas
 las condiciones internacionales,
 países de los neoliberales.
 de la comparación de las cercidas.

 tendrá en comprensión de las contenidas,
 la economía no convencionales,
 lugar de los empientos de los pales
 con las emisiones de reducidas.

 de la concentración de estas matimas.
 de la gases de efecto invernadero,
 de la correstración de las altimas.

 de la contemplación del mismo pero,
 en la concentración de las próximas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
