 Kazan de algunos altas en el mismo
 paso del proyecto en las emisiones,
 de los s que te estados inversiones
 políticos en la fuerte del mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo
 del contumiento de las poblaciones.
 la actividad de las concentraciones,
 su forzamiento del generalismo.

 la esta salud de la temperatura,
 de la contemplación del mismo pero.
 dar con el tiempo sobre la mitura.

 de los gases de efecto invernadero,
 vez más veriaría de la estructura.
 cuándo Señor santo y verdadero.
