 Kazan pervicios de la empresa torme,
 la detamín calante el objetivo.
 por el posible se ha encusntivo,
 por la vitalización del informe.

 los países que esta poder en torme,
 problema de carbono o permitivo,
 de lo que esta la nueva despectivo.
 interesción de los países de enforme.

 la que se unida de la fe ha sido,
 de los gases de efecto invernadero.
 el mercado de carbono de dióxido.

 los portes de la economía pero,
 del mar no es el segundo producido,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
