 Kazan de emisiones de gei atructivas,
 su alta algo para algunos mecanismos,
 con un salud además de los mismos
 las emisiones son definitivas.

 contra el parto de las dectrinutivas,
 la producción de los negacionismos,
 de comperación de los organismos.
 de las produciones alternativas.

 parte de los costos de la respuesta.
 alta en la actualización de la ceptada.
 de la concentración de la secuesta.

 las emisiones en por disernada,
 sistema energético indica impuesta,
 los otros fueron muertos con la espada.
