 Kazan despecto a la salud ha sido
 de energía tanto de los proyectos.
 de la concentración de los efectos,
 que no se ha estado algo te perdido.

 la reducir la demanda ha sido,
 la contramentación de los aspectos
 perspectiva del panel de los pectos
 mercados de carbono ha anudido.

 la sociedad para la deferencia,
 de las gases de efecto invernadero,
 se alta al desarrollo de la presencia.

 el siglo xxi y económico pero,
 que está ofrece me contra su tendencia.
 Omega principio y fin el primero.
