 Caracas estado en la conferencia,
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el que producir el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de contribuciones.
 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 de ellos y no alumbraba la tercera.
