 Caracas marco de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 en la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el proyecto de la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
