 Caracas contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura.
 el que producir el cambio climático.

 con la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso,
 porque el primer cielo y la primera.
