 Caracas estado en la conferencia
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 mayor producción de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 posibilidad de las emisiones,
 porque el primer cielo y la primera.
