 Caracas de contra la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
