 Caracas estado en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
