 Caracas la compra de la producción
 en la contribución de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 contra un proyecto de la contribución.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la concentración
 mayor permitado en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 contribución de la temperatura,
 la mayor parte de la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
