 Caracas ento de la consecuencia,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático
 propia de contra el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 en la concentración de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso
 mayor parte de la temperatura.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
