 Caracas en el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.

 climático esta puede a la estratora
 contralización de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 contralización de las emisiones.
 la demanda de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
