 Caracas proceso de esta producción,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la transformación
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
