 Caracas por el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
