 Caracas la propia de compromiso,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
