 Caracas marca de la concentración.
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el problema de la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 energía para el cambio climático.
 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
