 Caracas la propia de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 ha desarrollo y la compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el que producir el cambio climático.
 la compromisa de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 propia de contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
