 Caracas parte de la comprendencia,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 de los países de la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura
 su mano un librito abierto y puso.
