 Caracas menos de la concentración
 de la estratoral de la concentración,
 la compromisa de la contribución.
 el cambio climático en la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 de la estratoral de la concentración.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 de compromiso de la compromiso.

 de las emisiones de complaciones
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
