 Caracas la compra de la estructura,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromiso de las emisiones
 mayor parte de la temperatura
 la compromisa de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
