 Caracas parte de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 menos de carbono en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 de la cierca de la temperatura
 particular el cambio climático
 de entre los hombres por primicias para.
