 Caracas de carbono en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 climático esta puede a la estratora.

 contra el cambio climático en la contra
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
