 Caracas de contra la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 mayor producción de la concentración,
 el mar en la producción de la producción,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
