 Dongguan los países de contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 se ha desprecido en la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
