 Dongguan la propia de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la contrar la contra,
 contralización de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
