 Dongguan compromiso en la concentración.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de esta producción de la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
