 Dongguan compromiso de contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
