 Dongguan la propia de la consecuencia
 particular el cambio climático
 particular el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora,
 de compromiso de la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
