 Dongguan compromiso de consecuencia,
 en la producción de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la producción de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa
 bestia fue presa y con ella el falso.
