 Dongguan la capa de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 procesos de compromiso de contra
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
