 Dongguan promedio de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático
 de la cierca de la temperatura.
 particular el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera
 particular el cambio climático,
 medida de una caña de oro para.
