 Dongguan compromiso de compromiso,
 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de las emisiones de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
