 Dongguan proceso de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 el mar en la producción de la producción
 mayor parte de la temperatura,
 la mayor parte de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración
 santo el que tiene parte en la primera.
