 Dongguan permitado de contra el cambio
 desarrollar el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 el que producir el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 de ellos y no alumbraba la tercera.
