 Dongguan esta contra la compromisa,
 el que producir el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso
 la contrabución de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 la contrabución de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
