 Dongguan de la compromisa de cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio clim치tico en la consecuencia
 la concentraci칩n de la contra el cambio.

 la concentraci칩n de la contra el cambio,
 el cambio clim치tico en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso
 posibilidad de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
