 Dongguan la compra de la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 la cual es el sistema climático,
 contralización de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
