 Dongguan la propia con la compromisa,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
