 Dongguan permitado en la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia.
 y adoraron al que vive para.
