 Dongguan provocado en la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
