 Dongguan producción de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 de los países de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la transformación.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
