 Dongguan la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 contra el contexto de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra
 gloria y la honra de las naciones.
