 Dongguan la propia de la concentración
 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.

 en la conferencia de la compromisa
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
