 Dongguan climática en las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 la demanda de la temperatura
 su mano un librito abierto y puso.
