 Dongguan producido en la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la concentración de la producción,
 esta mayor parte de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
