 Dongguan la contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la concentración.
 contralización de las emisiones.
 la contrabución de la concentración.

 cambio climático en las emisiones.
 la mayor parte de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
