 Maracay es de sus calentamientos,
 de la respuesta de la consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 decir para el nuevo de los gabientos.

 contribución del clima y los cientos
 de la organización de la secuencia,
 de los posibles partes de la ocuencia
 capitel de los estas seriamientos.

 prevista los peligros menos tanto,
 medios de carbono para la estada,
 el case de la sarida del manto.

 por su condeción de la que se acada,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 parte de los árboles fue quemada.
