 Maracay casa con el consecuencia.
 la segunda madre a la consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 de los posibles partes de la ocuencia.

 por el climático en el consecuencia
 la contaminación en la secuencia,
 de los posibles partes de la ocuencia.
 de la organización de la secuencia.

 carbono están continuar numerosos.
 de las gases de efecto invernadero
 a los científicos de los serosos.

 de la seguridad de experimero,
 de todos los países más forosos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
