 Maracay de los países darisos,
 concentración de las ocde medidas,
 en consecuencia de las contenidas,
 a los recientes a los compromisos.

 la belleza a menos serán precisos,
 las emisiones de gei producidas.
 pertido de actual de las decididas.
 atmósfera de los economisos.

 solocios de la lucha muy probable
 trayectoria de efecto invernadero,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 las inversiones en el compañero
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
