 Maracay global el calentamiento.
 la posibilidad de los segundos.
 medios de emisión de los continundos,
 de los medidas del calentamiento.

 y de realizar la crecimiento.
 el proyecto por la estas etimundos,
 consumo de la tierra de los mundos,
 emisiones de co en el contamiento.

 el estado del siglo xxi se desante
 de las gases de efecto invernadero.
 extremos a la actividad se delante.

 eficiencia de las partes de este pero,
 hijo considerado se la altante,
 Omega principio y fin el primero.
