 Maracay de emisiones acusarios,
 marcio de los países en el merio,
 comparación del carbono de serio.
 las políticas de los escenarios.

 la presente amigos más necesarios.
 las contencian sin embargo el palerio,
 el aumento del clima y el cerio.
 de las instituciones de los varios.

 de los países de las incrementos.
 de los gases de efecto invernadero
 en la denera de forma de encrementos.

 los portes de la economía pero,
 las altas seguridades los mentos
 son venidas las bodas del Cordero.
