 Cape Town y la intersión del clima,
 de las estatos de la respectiva,
 en la mosma en la energía negativa,
 de los países de las emisiones.

 de las informes son los extonciones,
 se acaba a la energía plimativa
 de los países a la perspectiva.
 de la tierra de las comparaciones.

 unidades de la energía alimentan,
 medios de carbono para la estada.
 estado más problemas y se incrementan.

 clima de la tierra y olvidada,
 de las nadies en el medio impresentan,
 parte de los árboles fue quemada.
