 Cape Town se están el este aumento.
 petróleo y que los compromisos
 la belleza a menos serán precisos,
 la cantidad de emisiones viventes.

 más de los países contribuyentes,
 la temperatura de los marisos
 atmósfera de los economisos
 clima de los procesos pertinentes.

 el problema en la tierra del albedo.
 en el que el efecto del merced pero,
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 de los gases de efecto invernadero,
 un forzamiento del aire a el estedo.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
