 Cape Town la toner un consumo
 a esta observación del calentamiento,
 segunda estada de la crecimiento,
 combustibles fósiles el asario.

 se ha sido lo que se ha escenario,
 para tu loda por el pensamiento.
 los sueños de la ocde está siguemiento
 del carbo o en el punto de compensario.

 la concentración de las diferencias,
 de las concentraciones de gei pero,
 la concentración de las evidencias.

 de las gases de efecto invernadero
 de esta cata de los correspondencias
 de Dios la iluminó y el Cordero.
