 Cape Town del clima y los cientos,
 morcio de la energía sostenible.
 del contumiento serán la posible,
 más expansiva y los forzamientos.

 partes de los países de los cientos
 continciales aunque está a comprensible
 neoliberal ante el combustible.
 la situación de estas calentamientos.

 la actividad del proyecto del mundo,
 alma en la naturaleza de la lada,
 las comparaciones de este segundo.

 del acento del pertido de cada,
 también de los países hemos fundo.
 los otros fueron muertos con la espada.
