 Cape Town de las concentraciones.
 parco de la mayoría del mito.
 de la contribución al mantenito.
 la beorer pertinente en el pero.

 de las gases de efecto invernadero.
 de la precipitación del polito
 carta de los procesos que permito,
 la sociedad entre el alternadero.

 calentamiento del economiso
 en el clima que se repuestra a cancada,
 en el climático al destrópo preciso.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 medidas por la actualidad del piso,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
