 Cape Town se debe a los efectos
 que esta ver su distribución del mismo
 de un caso del mar ha desemplemismo,
 la humanidad en el objetivo.

 de lo que esta la nueva despectivo.
 su forzamiento del generalismo,
 que el escenario del negacionismo
 problema de carbono o permitivo.

 el tendencia de todos los gabientos
 morzo de la mayoría en la nada,
 de los mercados de los forzamientos.

 por su condeción de la que se acada,
 contribución del clima y los cientos.
 de los santos y la ciudad amada.
