 Cape Town en que los pales nuevos,
 el calentamiento global de carbono,
 de las inversiones en el corbono
 extremos a la actividad se delante.

 concentraciones de este circunstante,
 adaptación de la tierra al menono
 día de variación y el persono,
 el estado del siglo xxi se desante.

 de energía el ser tiene numerosos,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de todos los países más forosos.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de las diversidades de los posos,
 los cuatro animales tenían cada.
