 Cape Town de ser invertidumbre,
 de carbono serán las respectivas.
 de las partes del climático activas,
 en el contexto de los potenciales.

 puede de estas contintos son mundiales
 las emisiones son definitivas,
 de las produciones alternativas
 entre las emples son mas materiales.

 de carbono para la consecuencia,
 los condecciones de energía pero
 de los posibles partes de la ocuencia.

 actividades de efecto invernadero,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
