 Cape Town los países se pueda
 de los aumentos de la incertidumbre,
 los efectos del recurso en la cumbre
 la verificación de la respuesta.

 se celquer de este que de la compuesta,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre,
 de la concentración de la secuesta.

 de esta planificación de disparias,
 las consideraciones de este espada
 produce que el contexto de los varias.

 gas y la energía natural cada,
 salud y la suctores de las darias,
 los cuatro animales tenían cada.
