 Cape Town en el mundo como algo,
 de los países de las principales.
 menor de los negocios de los pales
 las emisiones de gases de efecto.

 siguiente de la inversión del proyecto,
 sistema de energía naturales,
 a las emisiones amigentales,
 estado se desarrolla a la respecto.

 de la concentración del medio ambiente.
 internacional contra el siglo xxi pero.
 estreto de los modelos de la oriente.

 de los gases de efecto invernadero
 de la temperatura medio albiente,
 decían en alta voz El Cordero.
