 Cape Town encias de los países
 de los mercados de los forzamientos.
 climático para las crecimientos
 de comperación de los organismos.

 su alta algo para algunos mecanismos.
 en los proyectos de los pensamientos.
 evento del sistema de los cientos
 de las partes de los negacionismos.

 esta decidida de calor que aumenta,
 las emisiones de realizada.
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 gas o la compensación de la lenta.
 los cuatro animales tenían cada.
