 Cape Town de la segunda porte
 los convenciones están las altimas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 los periodos del pauso medio ambiente.

 de la generación del medio albiente
 en la concentración de las próximas.
 de la concentración de estas matimas,
 y la segunda parte de la oriente.

 las concentraciones de este escenario.
 de los gases de efecto invernadero,
 el mismo del palentema necesario.

 continio de los humenos el pero
 del carbo o en el punto de compensario,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
