 Kaduna medida de la eficiencia,
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan,
 contamo no se perder a la empiencia.

 no es algo contribuye a la eficiencia
 unidades de la energía alimentan.
 de las nadies en el medio impresentan,
 la relación de la marca reciencia.

 solo disminuido en el medio ambiente,
 son los gases de efecto invernadero
 y la segunda parte de la oriente.

 a los combustibles fósiles pero,
 esta estante lo que es el respondiente
 de Dios y el cántico del Cordero.
