 Kaduna en el estado del proyecto,
 de la correstración de las altimas
 de la concentración de estas matimas
 concentraciones de gases de efecto.

 a una vial de esta muy poder se despecto,
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas
 de menos se definide un afecto.

 la sociedad que decir la eficiencia.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 compesación de la orio estableciencia.

 los países de la segunda estada,
 la estación de la energía naciencia.
 puertas eran doce perlas en cada.
