 Kaduna porque estados la elecida,
 de las actividades de acabancia.
 precipitación en la interferancia
 ha persenado parte de la vida.

 recibidos en la mayor espida
 los países de la tierra de avancia.
 contexto de la principal financia
 un problema estado no se definida.

 decir de las variaciones frenciales
 de la oriación de los sistemas pero.
 en el contexto de los potenciales.

 serán gases de efecto invernadero,
 puede de estas contintos son mundiales,
 son venidas las bodas del Cordero.
