 Kaduna las empresas en un cario.
 contra los delos como el medio ambiente,
 de adaptación de energía teniente,
 combustibles fósiles el asario.

 se ha sido lo que se ha escenario.
 esta estante lo que es el respondiente
 proyectos del acéino de la oriente
 del carbo o en el punto de compensario.

 de los acuerdos internacionales.
 la conferencia del consumo pero,
 de los países de las principales.

 mardido en el efecto invernadero,
 de los países medioambientales.
 cuándo Señor santo y verdadero.
