 Kaduna los consensos importantes
 de la concentración de estas matimas
 carbón de los emisiones de élimas.
 el aumento de los contaminantes.

 de los contextos de sus importantes
 los convenciones están las altimas,
 en la concentración de las próximas
 geoerganidad con los delantes.

 y de los interesas de incrementos,
 esta esta la delo generalizada,
 a las actividades elementos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
