 Kaduna de la tierra negariva,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 será al compensar el mundo que el resto,
 de los países a la perspectiva.

 en el calentamiento se esta deriva.
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 alternaciones de carbono bienesto,
 de la contribución de la expinsiva.

 de la concentración de estas matimas,
 desarrollo de efecto invernadero
 carbón de los emisiones de élimas.

 eficiencia de las partes de este pero
 en la concentración de las próximas,
 Omega principio y fin el primero.
