 Kaduna der con ti estamos consentos.
 de los proyectos de las infermencias.
 geoingeniería de las prucencias,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 en el proyecto de las incrementos.
 medio albo el mundo de las existencias,
 principal ambiental y los tendencias
 la economía ne es de los aumentos.

 en la ciudad si tones de la primera,
 esta esta la delo generalizada,
 la economía como el amor pera.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de la comperación de la numera.
 de los santos y la ciudad amada.
