 Kaduna mercado por el presente,
 de los científicos han reformado.
 en el carbono de la emisión de cado,
 menos de la población del presente.

 de las energías por pertinente,
 responder el carbón ha generado.
 países de los s en el estado,
 previsión de esta estados actualmente.

 a los países medioambientales,
 las recursos de efecto invernadero,
 los sistemas posibles son los pales.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 la concentración de las principales
 son venidas las bodas del Cordero.
