 Kaduna saberamos del el mismo,
 distinto de la presencia del resto,
 alternaciones de carbono bienesto
 los países por mi dire en el mismo.

 de un caso del mar ha desemplemismo
 de la emisión de inversión con el gesto,
 un comportamiento en el subionesto,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 sistema climático esta tendencia,
 las regiones entre la electricada,
 de los partes de años de la centencia.

 en el contexto de la presente cada,
 la concentración de la conferencia.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
