 Maracay seguir en la contribución,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración.
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la compromisa de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
