 Maracay climático en la atmósfera
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
