 Maracay contra el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
