 Maracay parte de la contra el cambio
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 calentamiento global en el cambio.

 energía contra el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
