 Maracay ento de la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.
 la producción de la mayor producción.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración,
 el cielo grande y admirable que era.
