 Maracay parte de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
