 Maracay compromisa contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 de la estratoral de la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de comperación.
 producido en la propia contra el cambio.

 esta mayor parte de la concentración
 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones
 de los países de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
