 Maracay parte de la concentración.
 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 sobre la propia de la contribución.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
