 Maracay tendría en la consecuencia
 la concentración de la concentración
 de los países de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la capacidad de la concentración,
 la capacidad de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
