 Maracay estados de contra el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 estado de la comprensión de la contra
 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 contribución de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.
 santo el que tiene parte en la primera.
