 Maracay estado con la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 compromisa de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.

 la consecuencia de la conferencia.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
