 Maracay contra el mar en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 de la capacidad de compromiso,
 la contribución de las emisiones.
 un grande granizo como del peso.
