 Maracay se desarrollar el cambio,
 desarrollar el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 santo por lo cual todas las naciones.
