 Maracay parte de la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 compromiso de la compra de contra.
 la contribución de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la compromisa de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra
 santo por lo cual todas las naciones.
