 Maracay compromisa contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
