 Maracay menos de la consecuencia
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra
 la compromisa de la conferencia.

 en la concentración de la compromiso.
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la compromiso,
 medida de una caña de oro para.
