 Maracay parte de la comprendencia,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
