 Maracay estado en la contra el cambio,
 concentraci칩n de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 concentraci칩n de la temperatura,
 el sistema clim치tico en la atm칩sfera,
 demanda de la propia contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 de las emisiones de compromiso.
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 procesos de compromiso de contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
