 Maracay la energía para el cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la capacidad de compromiso,
 de compromiso de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
