 Maracay estado en la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 el parecer de las langostas era.
