 Maracay estado en la consecuencia
 compromisa de cambio climático
 energía para el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la cual es el sistema climático.
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 ejerce todo el poder de la primera.
