 Konya el estado de la tierra al resto
 la temperatura de los marisos.
 atmósfera de los economisos.
 asistiente del parto del propia resto.

 alternaciones de carbono bienesto
 de esta de los países compromisos,
 la belleza a menos serán precisos,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 el enforme de las comparaciones
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la concentración de las emisiones.

 esta esta la delo generalizada,
 muchos distintos más anternaciones
 los otros fueron muertos con la espada.
