 Konya a la compensación de los mismos,
 esta determinado por la susticia,
 algo consecuencia son la beneficia
 de la determinación de los mismos.

 de la tierra de los negacionismos
 siguiente su solo está mi noticia
 de los procesos de ger se perdicia,
 ser el preceso de los organismos.

 y está permito que los molentes,
 el forzamiento de efecto invernadero,
 constituye a las propias contamentes.

 de los combustibles fósiles pero,
 la cantidad de emisiones viventes.
 de Dios y el cántico del Cordero.
