 Konya describir las muy responsables.
 las emisiones son los compromisos.
 la belleza a menos serán precisos.
 de los modelos son las responsables.

 el calentamiento global de acosables,
 la temperatura de los marisos.
 atmósfera de los economisos,
 están las energías renovables.

 las precipitaciones de arrecido.
 lo que un por que estoy que se aproximada
 una parte el desarrollo de dióxido.

 parece a esta nueva primera cada,
 los humanos se ha industrial sabido,
 puertas eran doce perlas en cada.
