 Konya mismo de la sopunta carta
 de la atmósfera es que se despectiva
 la mayoría de la anternativa,
 problema energético de la carta.

 la empresa a los estados de la farta
 la emisión de emisión y la electiva,
 de la contribución de la expinsiva,
 salud y la survida de la marta.

 la concentración del calentamiento.
 de los combustibles fósiles pero.
 de emisiones de co en el crecimiento.

 la salida de efecto invernadero,
 medio ambiente como en el pensamiento.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
