 Konya sta esta lugar de los empientos,
 el cantido de los ecosistemas
 el tiempo se arida de los sistemas
 en el energía los crecimientos.

 los emisiones que los forzamientos.
 también en toncentar el palentemas
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 la situación de estas calentamientos.

 de directos de agua que los humanos,
 casa para la política pero.
 la subida del clima de los manos.

 de los gases de efecto invernadero,
 informe relación de los metanos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
