 Konya de la captarta de la gente,
 combustibles fósiles el asario.
 las emisiones de gei este escenario,
 precio a la atmósfera de la presente.

 de las energías por pertinente
 del carbo o en el punto de compensario
 el mismo del palentema necesario,
 esta descarbona de la contamente.

 unido de los problemas altarias.
 la mayor recurso a la copelada.
 produce que el contexto de los varias.

 embargo de la vida de la cantada.
 salud y la suctores de las darias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
