 Konya de la biosfera de emisiones
 a el problema entre los comparamientos,
 los adimentos de los forzamientos.
 comperación de las concentraciones.

 los contenidos de los emisiones.
 en el amor perdonde con los vientos,
 de las palabras de los docimientos.
 la captación de las pruesisnaciones.

 que decir una forma de la estado,
 gas y la energía natural cada.
 persana a otro estado modificado.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 en el carbono ha sido compensado.
 parte de los árboles fue quemada.
