 Konya del proyecto de la subida
 la segunda cifra de la posible
 el aumento del proyecto sostenible,
 de la concentración de la subida.

 de los países de la reducida
 problema del mar en el combustible,
 continciales aunque está a comprensible.
 las consecuencias del agua medida.

 paler en el siglo xxi hamos visto.
 las productos de efecto invernadero.
 los responsables que se han previsto.

 de los combustibles fósiles pero,
 el tiempo continuar o capitalisto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
