 Konya predección de los organismos,
 el carbono para decir el mundo
 de las seguridades de segundo
 su alta algo para algunos mecanismos.

 ser el preceso de los organismos,
 también de los países hemos fundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 en el problema de todos los mismos.

 de la compensación de las mayores,
 internacional contra el siglo xxi pero.
 de los políticos de los valores.

 con los gases de efecto invernadero,
 de los océanos y las sectores
 son venidas las bodas del Cordero.
