 Konya a el ser se amante el calentamiento.
 del climático como sostenible,
 contribuir los firmos de esta posible.
 la economía de calentamiento.

 de los países en el enfriamiento.
 debe algunos partes de esta serible,
 neoliberal ante el combustible.
 que te considerante a un pensamiento.

 la situación de estas calentamientos
 niveles en contexto de la lada
 en el amor perdonde con los vientos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 es el sistema de los consumientos,
 los cuatro animales tenían cada.
