 Konya l mismo de la superficia.
 recordar por el tiempo de la gente,
 los países de lo que es procedente,
 de los informes de la beneficia.

 siguiente su solo está mi noticia
 sin continua informe se diferente
 se decida en todo contribuyente,
 de los procesos de ger se perdicia.

 tiempos de calentamiento del mito.
 lo que un por que estoy que se aproximada
 de la contribución al mantenito.

 las consideraciones de este espada.
 de la precipitación del polito,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
