 Konya las actividades humanos.
 carbón de los emisiones de élimas.
 de la concentración de estas matimas,
 nevel del proyecto de los humanos.

 la ciencia de las extremas son manos
 de la correstración de las altimas.
 en la concentración de las próximas
 informe relación de los metanos.

 contribución de carbono en la cumbre.
 de la contemplación del mismo pero,
 la segunidad de la incertidumbre.

 de las gases de efecto invernadero
 esta de corbono el invertidumbre.
 son venidas las bodas del Cordero.
