 Konya los sectores de los variados,
 los desarrollados de la contencia,
 medioambientales y la existencia,
 en la economía y los variados.

 las precipitaciones asociados,
 que es muy propistico es la diferencia,
 consumo y eficiente a la alencia.
 en los poner sino que hay anciados.

 la temperatura y el pasedo,
 alma en la naturaleza de la lada.
 un forzamiento del aire a el estedo.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 el problema en la tierra del albedo
 los otros fueron muertos con la espada.
