 Konya una decisión en los contentos.
 con la matura de carbono estados
 de la concentración de los mercados
 en el proyecto de las incrementos.

 en la denera de forma de encrementos
 carbón en la intersión de los tres lados
 el tiempo para de los voluntados.
 a las actividades elementos.

 en el carbono por los forzamientos.
 las emisiones en por disernada,
 a el problema entre los comparamientos.

 gas y la energía natural cada.
 la situación de estas calentamientos.
 los cuatro animales tenían cada.
