 Geelong contra las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 posibilidad de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
