 Geelong compromiso de contra,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 contra el cambio climático en la contra.

 desarrollar el cambio climático
 posibilidad de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
