 Geelong contra la compromisa,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático es un proceso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
