 Geelong climático está contra
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
