 Geelong al cambio climático
 energía contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de complaciones,
 concentración de la contrar la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
