 Geelong el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 de la compra de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 demanda de la propia contra el cambio
 el cielo grande y admirable que era.
