 Geelong estado contra el cambio,
 la contribución de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
