 Geelong producto a la producción,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de la concentración.

 de la estratoral de la concentración
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
