 Geelong estado en el proceso,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 de la concentración de compromiso.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
