 Geelong la propia contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 en la producción de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones
 de la producción de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
