 Geelong contra la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 procesos de compromiso de contra.
 la consecuencia de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 cambio climático en las emisiones.
 procesos de compromiso de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
