 Geelong contra la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 el mar en la producción de la producción,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra
 la consecuencia de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 de las emisiones de complaciones
 concentración de la contrar la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
