 Geelong de la energía contra,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.

 el cambio climático en la consecuencia,
 en la producción de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 posibilidad de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
