 Geelong climático está contra,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 capa de las emisiones de contra.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 su mano un librito abierto y puso.
