 Geelong parte de la comprención,
 contra el cambio climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la mayor parte de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 particular el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
