 Icod de los Vinos de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de la capacidad de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 particular el cambio climático.
 parte de la luna y la tercera.
