 Icod de los Vinos a de la estratora,
 la concentración de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura.

 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
