 Icod de los Vinos en la compromiso
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 propia de contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora
 que están sentados sobre ellos y carnes.
