 Icod de los Vinos de la concentración
 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 en la contribución de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la producción de la mayor producción.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
