 Icod de los Vinos precipitaciones,
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.
 de entre los hombres por primicias para.
