 Icod de los Vinos de la compromisa
 de los países de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la contrabución de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 propia de contra el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 delante de Dios con las oraciones.
