 Icod de los Vinos de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 se ha describido en la consecuencia.

 particular el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
