 Icod de los Vinos de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
