 Icod de los Vinos de la conferencia,
 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 ha desarrollo y la compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
