 Icod de los Vinos cambio climático
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
