 Icod de los Vinos precipitaciones.
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
