 Icod de los Vinos de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la comprensión de la concentración.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.
 voz en el cielo que decía Ahora.
