 Icod de los Vinos de la concentración,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
