 Icod de los Vinos estado en el cambio,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio
 energía contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
