 Icod de los Vinos de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso,
 del ángel y lo devoré y era.
