 Icod de los Vinos de la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 en la producción de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
