 Icod de los Vinos cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 en la producción de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
