 Icod de los Vinos de la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 particular el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
