 Icod de los Vinos de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en las emisiones
 posibilidad de las emisiones
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 del ángel y lo devoré y era.
