 Icod de los Vinos de la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 mayor producción de la concentración.
 de esta producción de la concentración,
 la compromisa de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 a todos los que amo sé pues celoso.
