 Icod de los Vinos de la concentración.
 el cambio climático es un proceso
 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
