 Icod de los Vinos de la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
