 Icod de los Vinos de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 de compromiso de contribuciones
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
