 Icod de los Vinos cambio climático
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
