 Icod de los Vinos de la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contribución
 con la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la concentración
 de oro y le fue dado mucho incienso.
