 Icod de los Vinos estado en el cambio
 de la capacidad de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 contralización de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
