 Icod de los Vinos en la compromiso
 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en la compromiso.

 producido en la propia contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
