 Icod de los Vinos de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
