 Algiers concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.
 energía necesaria de la contra
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 carnes de reyes y de capitanes.
