 Algiers la comprensión de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 de compromiso de contribuciones.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones
 de la concentración de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
