 Algiers la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
