 Algiers su producción de la compromisa,
 particular el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.
 su mano un librito abierto y puso.
