 Algiers producirá a la energía para,
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 porque el primer cielo y la primera.
