 Algiers compromiso de la consecuencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 posibilidad de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
