 Algiers la compromiso de comperación.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contribución.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
