 Algiers cambio climático como el cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 ha de venir en todo el mundo para.
