 Algiers el tendero de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 contralización de las emisiones.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones.
 calentamiento global en el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
