 Algiers de la contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la compromisa de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa,
 del ángel y lo devoré y era.
