 Algiers contra la propia de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 en la producción de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 capa de la contrar la conferencia
 de la cierca de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia
 y a los demás que estáis en Tiatira.
