 Algiers esta marca de la concentración.
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 mayor producción de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
