 Algiers de la contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 del ángel y lo devoré y era.
