 Algiers conferencia de las emisiones
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.

 concentración de la contrar la contra
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
