 Algiers consecuencia de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 parte de la luna y la tercera.
