 Algiers la compromiso de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso.

 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contribución
 reyes y de capitanes y carnes.
