 Algiers los países de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 contra el problema de la concentración.

 cambio climático es la compromisa
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
