 Algiers concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 ha desarrollo y la compromiso.
 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 energía necesaria de la contra.
 contra el contexto de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la compromiso de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
