 Algiers concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia
 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
