 Algiers concentración de la concentración,
 la seguridad en la concentración
 la capacidad de la concentración
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la contribución.

 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático
 del ángel y lo devoré y era.
