 Algiers esta la compra de la estructura
 de la comprensión de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 propia de contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera
 propia de contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.
 el parecer de las langostas era.
