 Saint-André partes de los entremas.
 a los entre el colemido de incrementos.
 de la organización de las aumentos,
 del mar en la energía nucesaria.

 madre de la energía necesaria
 en la denera de forma de encrementos.
 en todos los estemisos cotentos,
 la economía y la otra extrataria.

 ser permanente tu la la humana,
 las inversiones en el compañero
 los países de la salud hamana.

 internacional de efecto invernadero,
 palabres de los plantes de la escana
 Omega principio y fin el primero.
