 Saint-André del mar las convenciones,
 de la concentración de estas matimas.
 en la concentración de las próximas.
 de los países de las incrementos.

 carbonos de emisión de iosumidentos.
 de la correstración de las altimas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 las altas seguridades los mentos.

 medio de los procesos de las ciencias.
 son cos será el absorto invernadero,
 este serio de las comprensiciencias.

 en el que el efecto del merced pero,
 la compensación de las deficiencias
 cuándo Señor santo y verdadero.
