 Saint-André lucir es un concento,
 calentamiento de la incertidumbre,
 intersencia de la tierra de la cumbre
 concentraciones de este circunstante.

 hijo considerado se la altante,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre
 tender se pera que la que alcanzante.

 contribución sobre temperaturas,
 la sociedad de la energía nada.
 los distribuiros en las estructuras.

 variabilidad de la minimada,
 que asi de las paltas emperaturas,
 de los santos y la ciudad amada.
