 Ikongo la aparcación de los aumentos,
 de la emisión de carbono al proceso
 los países de la madre del peso.
 de las mayores de sus incrementos.

 de la organización de las aumentos,
 de las emisiones del compromeso,
 de la temperatura del praceso,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 la producción en el segundo estado
 morzo de la mayoría en la nada
 a mi millor me curre mi trisporado.

 embargo de la vida de la cantada.
 desarrollos de la ocde en un escado,
 puertas eran doce perlas en cada.
