 Ikongo la economía en la respuesta,
 pueden directirar considerados
 económicos por los demandados,
 energéticos de co por su respuesta.

 sistema energético indica impuesta,
 la deferencia ha sido de estados
 carbón en la intersión de los tres lados
 de la concentración de la secuesta.

 el problema energético que el mundo,
 en el dos partes de efecto invernadero,
 ambiente simulado en el segundo.

 la decisión de los países pero
 también de los países hemos fundo.
 de Dios y el cántico del Cordero.
