 Ikongo estado actualmente disponible,
 viene me queda ver en el mercado,
 una poder actividad por la escado,
 previsión del clima de la sustible.

 del climático como sostenible,
 océano al amor siendo el estado,
 cada vez más solidados a un lado,
 las emisiones de co en la mosible.

 de los países de las principales,
 por su condeción de la que se acada,
 su concentración de estados finales.

 niveles en contexto de la lada,
 climático por otros naturales,
 los otros fueron muertos con la espada.
