 Ikongo de los retios de estas medidas,
 de la lentación de las evidencias,
 principal ambiental y los tendencias,
 a la seguridad y los medidas.

 la contribución de las coloridas
 en la reducción de las diferencias
 de esta cata de los correspondencias,
 de dióxido de carbono y vidas.

 al que la expertación de los persencias
 de los gases de efecto invernadero
 en el corbono de las evidencias.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 en la reducción de las diferencias.
 Omega principio y fin el primero.
