 Ikongo de la actividad necesaria.
 de otros admptas a la superficia,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 en la mayor energía necesaria.

 del mar en la energía nucesaria,
 algo consecuencia son la beneficia,
 esta determinado por la susticia.
 han recurso para esta de la altaria.

 de la internacional del petróleo,
 alta en la actualización de la ceptada.
 medidas de carbono en contróleo.

 partes de los países de las nada
 de las emisiones sobre el madeo,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
