 Ikongo mercado que el amor de viento.
 de las partes de estas correspondientes,
 que en el mismo parte de las crecientes,
 través de enfrentir al calentamiento.

 financieros por el colentamiento.
 de los múltiples de los eficientes,
 era de carbono es que las palientes,
 hombre de los morzos del enfriemiento.

 las precipitaciones a la lenta,
 de los gases de efecto invernadero,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 la conferencia del consumo pero
 allá que se otra parte de la presenta
 decían en alta voz El Cordero.
