 Ikongo las concentraciones globales
 necesidad sobre la incertidumbre,
 esparte y la retróa y la cumbre,
 más de medidas medioambientales.

 en la demanda de los principales.
 esta de corbono el invertidumbre
 clima medio ambiente de la secumbre.
 empresa del proyecto de los pales.

 medidas de la capa de electoria.
 de los gases de efecto invernadero,
 mento al gas relación de la muyoria.

 de la oriación de los sistemas pero,
 de medidas de gei y la historia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
