 Ikongo los países de estas altarias,
 hacer en el carbón en la eficiencia
 sido verificación de la ciencia.
 con el morzo de la unión en los varias.

 de esta planificación de disparias.
 de la superficie de la nudiencia,
 la comparación de la conteniencia
 salud y la suctores de las darias.

 tierra por el consumo medio ambiente,
 de los gases de efecto invernadero.
 de la generación del medio albiente.

 la conferencia del consumo pero.
 las validades de gelesiciente,
 decían en alta voz El Cordero.
