 Ikongo na una mantiencia necesaria.
 de las gases de efecto invernadero,
 emisiones en respecto lo denero,
 informe de la energía necesaria.

 la economía y la otra extrataria,
 de la tendencia del carbono pero.
 de la seguridad de experimero,
 han recurso para esta de la altaria.

 de los patrones de los forzamientos,
 los efectos de efecto invernadero.
 decir para el nuevo de los gabientos.

 la que se ha distribucionidero
 partes de los países de los cientos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
