 Ikongo de la demorra en la cantada.
 de la contencia de las incrementos,
 en la denera de forma de encrementos,
 la electiva de la energía nada.

 gas y la energía natural cada,
 segunda continua de los aumentos.
 de las cantidades de los consentos,
 esta esta la delo generalizada.

 calentamiento global con el mismo.
 de la sociedad para desplidada,
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 parece a esta nueva primera cada,
 se presente a un nuevo negacionismo,
 los cuatro animales tenían cada.
