 Ikongo la contención de la captica,
 la organización de los responsables
 el calentamiento global de acosables,
 de la falle acuerdo de la captica.

 de evectos de la economía érica,
 la energía serán considerables,
 están las energías renovables,
 los países de la energía indica.

 las emisiones de gei no está acuda,
 algunos gases de efecto invernadero
 la tensión de los países de anuda.

 la conferencia del consumo pero.
 tierra que está compensaro en la luda,
 de Dios y el cántico del Cordero.
