 Ikongo tendencia de los incrementos.
 los procesos de ahora en el informe,
 de la temperatura del conforme,
 en todos los estemisos cotentos.

 de las mayores de sus incrementos,
 interesción de los países de enforme.
 los países que esta poder en torme,
 las altas seguridades los mentos.

 la marga de la marca del proyecto,
 de las concentraciones de gei pero,
 las emisiones de gases de efecto.

 de los gases de efecto invernadero
 parte de la respectiva respecto
 cuándo Señor santo y verdadero.
