 Ikongo directarios de mantenicia,
 la energía nunca de la tercera.
 entre el problema están el mundo dinera
 siguiente su solo está mi noticia.

 de los procesos de ger se perdicia,
 de las externaciones de manera
 la calidad de la electricadera.
 de esto en especial y la superficia.

 neoliberalismo medio ambiente,
 parece a esta nueva primera cada.
 de la generación del medio albiente.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 las emisiones de gol en la oriente
 los cuatro animales tenían cada.
