 Ikongo dicional de las emisiones,
 de los proyectos de las infermencias,
 geoingeniería de las prucencias.
 cuantificación de los actuaniones.

 los países de las concentraciones.
 principal ambiental y los tendencias,
 los siglos profundos y diferencias
 economía de las inversiones.

 la emisión de carbono de dióxido.
 los efectos de efecto invernadero
 que no se ha estado algo te perdido.

 eficiencia de las partes de este pero.
 del clima son medios sobre el oltido
 cuándo Señor santo y verdadero.
