 Longyearbyen la propia contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 del ángel y lo devoré y era.
