 Longyearbyen ser en la compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
