 Longyearbyen contra la concentración.
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
