 Longyearbyen contra las emisiones
 en la concentración de la contribución,
 la superficie de la contribución,
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 sobre la propia de la contribución.
 la contribución de las emisiones.

 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
