 Longyearbyen contra la propia contra,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 desarrollar el cambio climático,
 ha desarrollo y la compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 de compromiso de la compromiso,
 el que producir el cambio climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
