 Longyearbyen de la temperatura
 mayor permitado en la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración
 la demanda de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
