 Longyearbyen el cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 energía para el cambio climático.

 en la consecuencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
