 Longyearbyen metos las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones.

 el temperatura de la concentración,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 parte de la luna y la tercera.
