 Longyearbyen el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 de la producción de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
