 Longyearbyen estado en el proceso
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
