 Longyearbyen el cambio climático,
 la compromisa de la concentración.
 la conferencia de la contribución,
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
