 Longyearbyen carbono en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura.

 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
