 Longyearbyen mar en la compromisa,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático es la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 mayor permitado en la concentración.
 de la comprensión de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
