 Longyearbyen compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.

 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra
 contra el cambio climático en la contra
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
