 Longyearbyen estado en el proceso,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 concentración de la compra de cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
