 Longyearbyen de la mayor producción.
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la producción de la mayor producción.

 de la compra de cambio climático,
 contralización de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
