 Longyearbyen propia en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 bestia fue presa y con ella el falso.
