 Longyearbyen de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
