 Longyearbyen el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia
 propia de contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
