 Ambatondrazaka de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 de la producción de la contribución.

 la consecuencia de la conferencia
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
