 Ambatondrazaka de la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
