 Ambatondrazaka de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 de la producción de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
