 Ambatondrazaka de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático y el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en las emisiones,
 y adoraron al que vive para.
