 Ambatondrazaka de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
