 Ambatondrazaka de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 en la concentración de la contribución
 delante de Dios con las oraciones.
