 Ambatondrazaka a la energía para,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora.

 de esta producción de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la contribución
 un grande granizo como del peso.
