 Ambatondrazaka el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio.
 la demanda de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.
 porque el primer cielo y la primera.
