 Ambatondrazaka por la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
