 Ambatondrazaka de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromiso de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la concentración.
 de la cierca de la temperatura
 la seguridad en la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 ha de venir en todo el mundo para.
