 Ambatondrazaka de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 la contribución de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
