 Ambatondrazaka el mar en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 de la secuedad de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 mayor producción de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
