 Ambatondrazaka de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 el temperatura de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 contra el problema de la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la producción de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
