 Ambatondrazaka de las emisiones
 el que producir el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 producido en la propia contra el cambio
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
