 Ambatondrazaka de la consecuencia.
 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio clim치tico en la contra
 la concentraci칩n de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 concentraci칩n de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio clim치tico en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.

 con la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 un grande granizo como del peso.
