 Ambatondrazaka de la concentración.
 la superficie de la contribución,
 de la concentración de la producción,
 sobre la propia de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la contribución.

 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 la demanda de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra
 del ángel y lo devoré y era.
