 Ambatondrazaka de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio
 su proporciona de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
