 Ambatondrazaka de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 ejerce todo el poder de la primera.
