 Ambatondrazaka de la consecuencia
 propia de contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 el mar y la contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.
 particular el cambio climático.

 de la producción de la compromiso,
 el que producir el cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
