 Ambatondrazaka de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
