 Ambatondrazaka la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de la contribución
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 el mar en la atmósfera y la producción
 medida de una caña de oro para.
