 Ambatondrazaka por la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 clim치tico esta puede a la estratora,
 concentraci칩n de la compra de cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 clim치tico esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 cambio clim치tico en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 posibilidad de las emisiones.

 ha desarrollo y la compromiso,
 posibilidad de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
