 Ambatondrazaka de la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
