 Ambatondrazaka de la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 medida de una caña de oro para.
