 Ambatondrazaka la temperatura
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
