 Ambatondrazaka de la conferencia.
 la cual es el sistema climático
 energía contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio.
 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio
 porque el primer cielo y la primera.
