 Birmingham mismo de la superficia,
 los países de la tierra de avancia.
 precipitación en la interferancia
 algo consecuencia son la beneficia.

 de esto en especial y la superficia,
 la lucha global de la conferancia.
 contexto de la principal financia.
 esta determinado por la susticia.

 contencian la restrección del pasedo
 las emisiones en por disernada.
 un forzamiento del aire a el estedo.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 producir el anulo del albedo,
 de los santos y la ciudad amada.
