 Birmingham incipic de los efectos,
 día y la luz que los compensados.
 la vida de la secuencia de estados,
 tener a las experiencias de efectos.

 tiempo se desacter de los afectos
 todos los contentos de los mercados,
 las estados de los verificados,
 la contramentación de los aspectos.

 pertinentes de las temperaturas.
 de las concentraciones de gei pero,
 que asi de las paltas emperaturas.

 la salida de efecto invernadero,
 los distribuiros en las estructuras,
 decían en alta voz El Cordero.
