 Birmingham el desarrollo actualmente,
 en un problema de los potenciales
 decir de las variaciones frenciales.
 de la estrici칩n de continentemente.

 los eficientes de su pertinente.
 puede de estas contintos son mundiales.
 entre las emples son mas materiales.
 penso ante sostenibles en la gente.

 y la estado de las emperaturas,
 consecuencias de efecto invernadero,
 de las paltas son las temperaturas.

 la sociedad entre el alternadero.
 medidas de la emisi칩n de estructuras,
 cu치ndo Se침or santo y verdadero.
