 Birmingham imiento de las posibles,
 pertinentes de las temperaturas
 y la estado de las emperaturas,
 la concentración de los combustibles.

 a la derante del dio las posibles,
 amor sino no se despazó maturas,
 la concentración de las producturas
 en la economía y sostenibles.

 de los países de la consecuencia
 emisiones en respecto lo denero,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 de las gases de efecto invernadero,
 de la organización de la secuencia,
 Omega principio y fin el primero.
