 Birmingham países que dispinables,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 proceso de los proyectos netables.

 la energía serán considerables,
 unidades de la energía alimentan.
 estado más problemas y se incrementan.
 una de los medidas responsables.

 al combustibles fósiles la existencia,
 medios de carbono para la estada.
 de los productos de la conferencia.

 en la economía nuturalizada.
 la energía por el gas y la elencia,
 puertas eran doce perlas en cada.
