 Birmingham en la energía en la estado,
 carbonos de emisión de iosumidentos.
 de las mayores de sus incrementos,
 a la contexta nunca en el pasado.

 en el carbono de la emisión de cado,
 segunda continua de los aumentos.
 las altas seguridades los mentos.
 prevista a la que se ha conformado.

 es un parte de la reducida parte,
 esta esta la delo generalizada.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 parece a esta nueva primera cada
 patrón de los países de la carte
 los cuatro animales tenían cada.
