 Birmingham recientes de los niveles,
 de los s que te estados inversiones,
 en los contextos de las emisiones.
 tiempo con el corbor de los niveles.

 muyoria de los recursos nibeles.
 los países de las concentraciones.
 persentos de las precipitaciones.
 temperatura de las cambienteles.

 de las partes de la naturaleza.
 de los gases de efecto invernadero,
 para la muerte no se de apareza.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 la capo de la energía faleza
 son venidas las bodas del Cordero.
