 Birmingham a las consideraciones.
 las emisiones de gol medio ambiente,
 esta estante lo que es el respondiente,
 del clima el carbón y las emisiones.

 del cativo de las concentraciones,
 de la temperatura medio albiente
 proyectos del acéino de la oriente,
 de la actualidad de los condenciones.

 de los mundos de los negacionismos,
 internacional de efecto invernadero
 los países de los posibles mismos.

 de la verificación para pero,
 de comperación de los organismos,
 son venidas las bodas del Cordero.
