 Birmingham pauto del mar permitido
 actividad de costo de la eficiencia
 la estación de la energía naciencia,
 en el medio ambiente es alto se perdido.

 compromisos de carbono ha sido
 compesación de la orio estableciencia,
 aumento medioambiental de la ciencia
 de la cuestión del mar he producido.

 de las partes de la naturaleza.
 la salida de efecto invernadero,
 para la muerte no se de apareza.

 la superficia de lo sumidero,
 los verificados de la alta aleza,
 de Dios y el cántico del Cordero.
