 Brussels la consecuencia necesaria,
 vicas a los ciudadanos habitos.
 la emisión de emisión de requisitos,
 el carbono de la industria necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 consumo de los países son mitos,
 presión del pensamiento de los vitos.
 la economía y la otra extrataria.

 entre las emples son mas materiales,
 de los gases de efecto invernadero.
 en un problema de los potenciales.

 de los combustibles fósiles pero,
 decir de las variaciones frenciales,
 Omega principio y fin el primero.
