 Brussels y la suctores de las darias,
 estados algo global en el mundo
 de los incertidumbres del segundo,
 de esta planificación de disparias.

 salud y la suctores de las darias,
 también de los países hemos fundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 produce que el contexto de los varias.

 en la función de las temperaturas
 de la seguridad de experimero,
 la concentración de las producturas.

 el aumento del efecto invernadero
 la deferencia de las discñuras,
 cuándo Señor santo y verdadero.
