 Brussels desarrollo de las matarias.
 de carbono serán las respectivas,
 las emisiones son definitivas,
 de esta planificación de disparias.

 produce que el contexto de los varias,
 de los políticos de alternativas,
 contra el parto de las dectrinutivas
 salud y la suctores de las darias.

 vicas a los ciudadanos habitos.
 la mayor recurso a la copelada,
 presión del pensamiento de los vitos.

 gas y la energía natural cada,
 la emisión de emisión de requisitos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
