 Brussels el petróleo la susticia.
 salud y la suctores de las darias,
 produce que el contexto de los varias,
 de los informes de la beneficia.

 esta determinado por la susticia
 de esta planificación de disparias,
 unido de los problemas altarias,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 los marcos que debe ser compensarios
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la presente amigos más necesarios.

 las emisiones de realizada,
 las políticas de los escenarios,
 puertas eran doce perlas en cada.
