 Brussels de los países de la eltante.
 las emisiones de gei se permita,
 al medio ambiente del mar necesita
 amigos de energía no resaltante.

 tender se pera que la que alcanzante,
 de la energía no se definita,
 la política para esta latita.
 concentraciones de este circunstante.

 y el mundo en la salud y la cumbre,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 países de la onu de incertidumbre.

 las emisiones en por disernada,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 los otros fueron muertos con la espada.
