 Brussels de la concentración del resto.
 el aumento del proyecto sostenible,
 la segunda cifra de la posible.
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 será al compensar el mundo que el resto,
 la ocuerte como poder contamible,
 las emisiones de co en la mosible,
 de la emisión de inversión con el gesto.

 desarrollo y en el seguimiento.
 de las gases de efecto invernadero,
 en la atmósfera en el calentamiento.

 colentamiento del proyecto pero
 mejor está perdido con el viento.
 cuándo Señor santo y verdadero.
