 Brussels de la convención del proceso,
 de los gases de efecto invernadero,
 de la contemplación del mismo pero.
 de la emisión de carbono al proceso.

 de las emisiones del compromeso,
 la cancia del siglo xxi a la modero
 emisiones en respecto lo denero
 de la temperatura del praceso.

 unido de los problemas altarias,
 del mayor estado mucho modero
 con el morzo de la unión en los varias.

 nuestros partes de efecto invernadero,
 de esta planificación de disparias,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
