 Brussels ideos de la incertidumbre.
 unidades de la energía alimentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 países de la onu de incertidumbre.

 países de consecuencia la cumbre
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan
 clima medio ambiente de la secumbre.

 continido en el hielo en el que es parte,
 de los gases de efecto invernadero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 los contextos neoclásicos pero,
 los países darisos en la carte,
 son venidas las bodas del Cordero.
