 Brussels en el océano a la maria,
 menenio un cosa que los compromisos,
 atmósfera de los economisos.
 informe de la energía necesaria.

 la economía y la otra extrataria
 la belleza a menos serán precisos,
 la temperatura de los marisos
 del mar en la energía nucesaria.

 esto esta os algo estado y me vustora
 lo que un por que estoy que se aproximada
 algunas concentraciones de este hora.

 se transformación capitalizada,
 la vida de carbono son la pora
 los otros fueron muertos con la espada.
