 Brussels en la actividad del proceso,
 el calentamiento global previsto.
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 de la emisión de carbono al proceso.

 los países de la madre del peso
 parte de los tienen el amor visto,
 la mitigación del economisto,
 de la temperatura del praceso.

 neoliberal ante el combustible,
 de los gases de efecto invernadero,
 morcio de la energía sostenible.

 la concentración del mismo del pero,
 producirse tanta mucho esperible
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
