 Brussels lo que se ha estado en la ciencia,
 día de variación y el persono.
 de los océanos y al carbono.
 la comparación de la conteniencia.

 la sociedad que decir la eficiencia.
 tendencia de las aumó en el corbono
 adaptación de la tierra al menono,
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 peoresticios de la esta posible.
 la mayor recurso a la copelada.
 el problema energético sostenible.

 morzo de la mayoría en la nada,
 debe algunos partes de esta serible,
 los otros fueron muertos con la espada.
