 Brussels nte se pueden si ver aumenta.
 de la sociedad de los combustibles
 de los países de los asosibles
 energías por el clima medio albenta.

 en la conferencia energética aumenta.
 de la economía y sostenibles,
 cupación del carbono en las posibles,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 el calentamiento global con tanto,
 del acento del pertido de cada,
 el case de la sarida del manto.

 las regiones entre la electricada.
 naturaleza nuestra ser a canto,
 parte de los árboles fue quemada.
