 Brussels minar la inversión actualmente,
 unido de los problemas altarias.
 produce que el contexto de los varias,
 sin continua informe se diferente.

 desarrollo de carbono afirmente.
 salud y la suctores de las darias
 de esta planificación de disparias,
 de la tierra este escasa de presente.

 reverar la captación del proceso
 gas y la energía natural cada.
 los países de la madre del peso.

 nunca de hacer que se despicada.
 y la actividad y el intereso,
 parte de los árboles fue quemada.
