 Brussels de la agricultura al cantico,
 la lucha global de la conferancia.
 de las actividades de acabancia,
 las emisiones de co con el pico.

 veres se desarrollar el cantico
 contexto de la principal financia,
 los países de la tierra de avancia,
 de los estrellamente en el partico.

 de la emisión de carbono al proceso,
 los países de la segunda estada
 de las emisiones del compromeso.

 clima de la tierra y olvidada,
 de la temperatura del praceso,
 los otros fueron muertos con la espada.
