 Brisbane como el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 Dios la iluminó y el Cordero era.
