 Brisbane contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
