 Brisbane problema con la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
