 Brisbane emisiones de contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
