 Brisbane compromisa contra el cambio
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 cambio climático en la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
