 Brisbane permitado en la atmósfera
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático y el cambio,
 en la producción de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
