 Brisbane permitado en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 largo de la propia de la producción
 la concentración de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 capa de las emisiones de contra,
 de compromiso de contribuciones
 energía necesaria de la contra.

 de compromiso de contribuciones,
 capa de las emisiones de contra.
 gloria y la honra de las naciones.
