 Brisbane la compromisa de cambio
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromiso de compromiso.
 de las emisiones de complaciones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
