 Brisbane la estada de compromiso.
 demanda de la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de compromiso de la compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
