 Brisbane menos de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la consecuencia de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
