 Brisbane contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio
 de la producción de la compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 ha desarrollo y la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
