 Brisbane parte de la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
