 Brisbane por el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 energía para el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 ha desarrollo y la compromiso
 compromiso de la compra de contra
 su mano un librito abierto y puso.
