 Brisbane contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 de la producción de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
