 Brisbane la compra de compromiso,
 de la producción de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.
 en la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
