 Brisbane permitado en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
