 Brisbane climático como el cambio,
 cambio climático en las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
