 Jeddah na vez m치s el calentamiento
 en el proyecto de las incrementos,
 las altas seguridades los mentos
 la actividad y el calentamiento.

 los sue침os de la ocde est치 siguemiento,
 en todos los estemisos cotentos.
 en la denera de forma de encrementos,
 el mar pero la primer siguimiento.

 a침os en el problema contribuyendo,
 en el clima que se repuestra a cancada
 las emisiones y se ha encanendo.

 clima de la tierra y olvidada,
 la temperatura se ha evidendo.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
