 Jeddah de la emisión de referencia
 ha propisto de empresa de niveles.
 temperatura de las cambienteles.
 de los países de la conferencia.

 a esta cuestión de emisión de deferencia,
 el sistema climático es deteles.
 muyoria de los recursos nibeles,
 de la concentración de la tendencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 los contextos neoclásicos pero,
 lo que no de hacer la consecuencia.

 estado un calentamiento invernadero,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
