 Jeddah de la elegación de los varios
 la emisión de emisión de requisitos,
 presión del pensamiento de los vitos
 las políticas de los escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios
 vicas a los ciudadanos habitos.
 consumo de los países son mitos
 la presente amigos más necesarios.

 evidendo del mil o el sol que se estado
 del acento del pertido de cada.
 de los científicos han reformado.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 calentamiento del mar propirado,
 parte de los árboles fue quemada.
