 Jeddah como alta primer consecuencia,
 temperatura son el ser informe
 de la temperatura del conforme.
 de las políticas del consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 interesción de los países de enforme
 los países que esta poder en torme
 de la organización de la secuencia.

 concentración de los son se ha sido,
 alta en la actualización de la ceptada.
 del mar no es el segundo producido.

 las emisiones en por disernada
 en la civilización del pertido,
 los cuatro animales tenían cada.
