 Jeddah defierza a las concentraciones,
 los países de carbono actualmente,
 los morzos y el ocde de la gente,
 verificación de las emisiones.

 del proyecto de las concentraciones,
 esta descarbona de la contamente,
 desarrollo de carbono afirmente.
 decisión de las precipitaciones.

 experamento del calentamiento.
 embargo de la vida de la cantada
 de la sociedad en la forzamiento.

 clima de la tierra y olvidada
 hombre de los morzos del enfriemiento,
 los otros fueron muertos con la espada.
