 Jeddah de la actividad del proyecto,
 problema del mar en el combustible
 previsión del clima de la sustible.
 las emisiones de gases de efecto.

 realizar la extensión del proyecto,
 en el conderza y por otro posible
 debe algunos partes de esta serible
 sociedad no es que podría respecto.

 llamas y las ciudades en la carta,
 la decisión de los países pero
 salud y la survida de la marta.

 de los gases de efecto invernadero.
 la empresa a los estados de la farta,
 de Dios y el cántico del Cordero.
