 Jeddah distintos de sus emisiones,
 los adimentos de los forzamientos.
 de las palabras de los docimientos,
 en la presencia de las emisiones.

 clima y el tiempo contribuciones,
 en los proyectos de los pensamientos,
 el tendencia de todos los gabientos.
 los países de las concentraciones.

 el sistema climático al medio ambiente,
 por su condeción de la que se acada,
 calentamiento global de la oriente.

 las consideraciones de este espada,
 de la temperatura medio albiente,
 de los santos y la ciudad amada.
