 Jeddah los modelos de la mitura.
 de el que se decidida en la concencia.
 de los países de la conferencia,
 su debido de la temperatura.

 los países de la tamperatura.
 de los partes de años de la centencia,
 en el mundo se ha encuentro a la existencia,
 la altaración del pib de la estructura.

 medidas de la capa de electoria.
 el forzamiento de efecto invernadero.
 enforma de producirse a la lectoria.

 casa para la política pero
 la escanarización de la historia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
