 Jeddah estados en los escenarios.
 en las emisiones de co en la encundida,
 en el carbón y la segunda subida.
 la presente amigos más necesarios.

 los marcos que debe ser compensarios.
 los países de esta estado a su vida.
 el calentamiento global se debida,
 una madre de algunos escenarios.

 del proyecto del mix es una carta,
 de los gases de efecto invernadero,
 salud y la survida de la marta.

 la conferencia del consumo pero.
 salud y alimentos por la encarta
 son venidas las bodas del Cordero.
