 Jeddah la incertidumbre de la cumbre,
 ambiente y un problema de carbono,
 día de variación y el persono.
 a la demanda del incertidumbre.

 manera particular a la cumbre
 tendencia de las aumó en el corbono.
 adaptación de la tierra al menono.
 esta de corbono el invertidumbre.

 contra los delos como el medio ambiente.
 de los combustibles fósiles pero
 de la generación del medio albiente.

 de los gases de efecto invernadero,
 y la segunda parte de la oriente.
 cuándo Señor santo y verdadero.
