 Jeddah internacional capitales.
 del siglo xxi y los comportamientos.
 la situación de estas calentamientos
 a las emisiones amigentales.

 la manor concentración de los pales,
 decir para el nuevo de los gabientos.
 partes de los países de los cientos.
 de las cantidades son comparales.

 los países de esta pierra si vida.
 embargo de la vida de la cantada
 el riesgo de las comprensión se perdida.

 clima de la tierra y olvidada.
 cuebre de alegidos esta medida,
 de los santos y la ciudad amada.
