 Jeddah concentrar de la consecuencia,
 en la mayor energía necesaria
 la pobre alta de la presente amaria,
 de las emisiones a consecuencia.

 de la organización de la secuencia,
 del mar en la energía nucesaria.
 la economía y la otra extrataria.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 las verificaciones de recientes
 de los combustibles fósiles pero,
 de la capa de las composicientes.

 de los gases de efecto invernadero
 de las partes de estas correspondientes
 de Dios y el cántico del Cordero.
