 Copenhagen sobre la compromisa.
 de la compromisa de comperación
 la contribución de la concentración.
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la contribución
 la compromisa de la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de compromiso de la compromiso
 el contrado en la propia como el cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
