 Copenhagen la cual con la producción.
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución
 la concentración de las emisiones
 posibilidad de las emisiones.
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 ha desarrollo y la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
