 Copenhagen la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones.
 climático esta puede a la estratora,
 gloria y la honra de las naciones.
