 Copenhagen contra la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 de compromiso de contribuciones,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
