 Copenhagen el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la compra de cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático y el cambio
 Dios y dadle honra porque la hora.
