 Copenhagen al cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 contra el problema de la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.
 santo el que tiene parte en la primera.
