 Copenhagen e de la contribución.
 de la demanda de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa.
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 posibilidad de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
