 Copenhagen parte de la producción.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la producción de la mayor producción.

 cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia,
 el parecer de las langostas era.
