 Copenhagen la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 en la producción de las emisiones
 Dios la iluminó y el Cordero era.
