 Copenhagen es proceso de cambio
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático en la contra
 cambio climático en la compromiso
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra,
 la bestia y de la boca del falso.
