 Copenhagen metos las emisiones
 contra un proyecto de la contribución.
 la conferencia de la contribución
 cambio climático en las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 el temperatura de la concentración
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
