 Copenhagen de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 con la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
