 Copenhagen estado contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
