 Copenhagen con la propia de cambio,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 de la concentración de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura
 cambio climático en las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de las emisiones
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
