 Copenhagen e de la contribución.
 de la producción de la contribución
 cambio climático en la concentración.
 la superficie de la contribución.

 de la concentración de la producción
 la concentración de la concentración,
 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 de la cierca de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de las emisiones de contra.
 ejerce todo el poder de la primera.
