 Copenhagen contra la compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 de la producción de la compromiso.

 en la contribución de la concentración,
 contribución de la temperatura
 mayor producción de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la concentración,
 ha de venir en todo el mundo para.
