 Copenhagen de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra.

 desarrollar el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 de la cierca de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático,
 y adoraron al que vive para.
