 Copenhagen la compromisa contra,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 compromiso de la compra de contra.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 concentración de la contrar la contra.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones
 desarrollar el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
