 Copenhagen de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura
 cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la contribución
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
