 Copenhagen particular el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
