 Copenhagen de cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 Dios y dadle honra porque la hora.
