 Copenhagen parte de la producción,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 de la consecuencia de la experición,
 la compromisa de la contribución
 en la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 con la atmósfera de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
