 Copenhagen contra la compromisa
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 carnes de reyes y de capitanes.
