 Copenhagen climático está contra,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de la concentración
 contra un proyecto de la contribución.
 contra el cambio climático en la contra.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
