 Copenhagen contra la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio.
 contribución de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
