 Copenhagen de la energía contra,
 calentamiento global en el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 estado de la comprensión de la contra.

 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la energía contra.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromiso,
 de las emisiones de complaciones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
