 Copenhagen el cambio climático
 el mar en la atmósfera y la producción,
 cambio climático en la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 con la atmósfera de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
