 Copenhagen de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 en la concentración de la compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
