 Amparafaravola de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 de la capacidad de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 propia de contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
