 Amparafaravola energía contra.
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.
 la bestia y de la boca del falso.
