 Amparafaravola en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia.

 en la concentración de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
