 Amparafaravola la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 de la concentración de compromiso.
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
