 Amparafaravola la concentración,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
