 Amparafaravola en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 de la demanda de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 sobre la propia de la contribución
 contribución de la temperatura.
 el temperatura de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.
 Dios y dadle honra porque la hora.
