 Amparafaravola la contribución.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la contrabución de la concentración.

 en la concentración de la concentración
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 la producción de la mayor producción.

 la consecuencia de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la compromisa
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
