 Amparafaravola las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
