 Amparafaravola la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
