 Amparafaravola la propia contra,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 capa de las emisiones de contra.

 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 energía necesaria de la contra.

 de la producción de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
