 Amparafaravola la consecuencia,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
