 Amparafaravola de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
