 Amparafaravola pero de contra.
 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones
 Dios y dadle honra porque la hora.
