 Amparafaravola las emisiones
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de la concentración
 contralización de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
