 Amparafaravola de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 de compromiso de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura.
 en la concentración de la compromiso.

 el que producir el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 particular el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.
 medida de una caña de oro para.
