 Amparafaravola en la concentración,
 concentración de la compra de cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el proyecto de la concentración.

 en la contribución de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa,
 parte de la luna y la tercera.
