 Amparafaravola las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
