 Amparafaravola pero de contra
 en la contribución de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 energía necesaria de la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 de los países de la concentración
 mayor producción de la concentración,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
