 Amparafaravola de contra el cambio
 la contribución de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la compromica de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 de compromiso de la compromiso.
 estado de la comprensión de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
