 Amparafaravola la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático es la compromisa.

 cambio climático es la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 de la producción de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
