 Amparafaravola de compromiso,
 de la estratoral de la concentración
 de la compromisa de comperación.
 de las emisiones de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
