 Amparafaravola en la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
