 Amparafaravola la consecuencia.
 la cual es el sistema climático
 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 propia de contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromitad de la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa
 Dios la iluminó y el Cordero era.
