 Amparafaravola la consecuencia
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
