 Manaus procesos de la concentración.
 la propia contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 particular el cambio climático
 particular el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 contralización de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
