 Manaus compromiso de compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 la contrabución de la concentración
 con la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 en la contribución de la concentración.
 la producción de la mayor producción.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
