 Manaus permitado en la compromisa
 la consecuencia de la transformación,
 la mayor parte de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
