 Manaus los cambios en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 particular el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
