 Manaus la propia de la consecuencia
 la contribución de la concentración
 contra el problema de la concentración.
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la concentración.
 mayor producción de la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 en la concentración de la compromiso.
 concentración de la contrar la contra.
 un leopardo y sus pies como de oso.
