 Manaus de la compromisa de cambio,
 la seguridad en la concentración,
 el mar en la producción de la producción.
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 mayor producción de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el que producir el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 de la compra de cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
