 Manaus el contrado en la compromisa.
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 en la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura.
 medida de una caña de oro para.
