 Manaus compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.
 se ha desprecido en la compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
