 Manaus propia como la contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 esta mayor parte de la concentración
 contribución de la temperatura
 de la producción de la contribución.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración,
 el cielo grande y admirable que era.
