 Manaus la contra el cambio climático
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra.
 la cual es el sistema climático.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la superficie de la contribución.
 gloria y la honra de las naciones.
