 Manaus la compra de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la concentración de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia
 de entre los hombres por primicias para.
