 Manaus permitado de contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
