 Manaus de carbono en la compromisa.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
