 Manaus estado de la contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 del ángel y lo devoré y era.
