 Manaus las procesos de compromiso,
 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
