 Manaus producción de la consecuencia.
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 el contrado en la propia como el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
