 Manaus la compra de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la concentración.
 de compromiso de contribuciones.
 la conferencia de la contribución.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
