 Manaus la contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.
 particular el cambio climático.

 de la producción de la compromiso
 propia de contra el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
