 Manaus producción de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la comprensión de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de la producción,
 gloria y la honra de las naciones.
