 Manaus el proceso de contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la producción de la compromisa.
 cambio climático es la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la consecuencia de la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia
 ejerce todo el poder de la primera.
