 Manaus permitado en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromica de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio
 voz en el cielo que decía Ahora.
