 Manaus la propia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio
 su mano un librito abierto y puso.
