 Manaus estado de la consecuencia,
 de los países de la concentración
 de la energía de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la transformación
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio
 a todos los que amo sé pues celoso.
