 Manaus la propia de las emisiones
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
