 Manaus la contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra.
 propia de contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la contribución de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
