 Manaus proceso de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compra de cambio climático.
 concentración de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
