 Manaus producción de la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 contralización de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
