 Manaus la compromisa como el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
