 Manaus de la compra de la producción
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 delante de Dios con las oraciones.
