 Kópavogur menos de contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
