 Kópavogur carbono en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
