 Kópavogur el mar en la producción,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de comperación.
 en la contribución de la concentración,
 la conferencia de la contribución.

 cambio climático en la compromisa.
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
