 Kópavogur el mar de contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 posibilidad de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
