 Kópavogur climático está contra,
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
