 Kópavogur carbono en la atmósfera,
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la contribución,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración
 de la concentración de la producción
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 santo el que tiene parte en la primera.
