 Kópavogur en la temperatura.
 capa de las emisiones de contra
 procesos de compromiso de contra,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 demanda de la propia contra el cambio
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
