 Kópavogur contra la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
