 Kópavogur estado en la atmósfera,
 de la producción de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.
 la compromitad de la compromisa
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
