 Kópavogur en todo la producción.
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución.

 en la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 voz en el cielo que decía Ahora.
