 Kópavogur menos de contra el cambio,
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra.
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra
 producido en la propia contra el cambio.

 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso
 un leopardo y sus pies como de oso.
