 Kópavogur de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra
 capa de las emisiones de contra.
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 compromiso de la compra de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 mayor parte de la temperatura.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
