 Kópavogur de la energía contra,
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 compromisa de cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.

 de las emisiones de complaciones,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
