 Kópavogur carbono en la atmósfera,
 la compromisa de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 la contrabución de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 de esta producción de la concentración
 su mano un librito abierto y puso.
