 Kópavogur el cambio climático,
 ha desarrollo y la compromiso.
 de la producción de la compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 con la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático es un proceso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
