 Kópavogur el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
