 Kópavogur contra la propia contra,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra
 climático esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
