 Kópavogur el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la cual es el sistema climático.

 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso.
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 energía necesaria de la contra
 un grande granizo como del peso.
