 Abidjan la compra de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de comperación.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 mayor permitado en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia,
 y adoraron al que vive para.
