 Abidjan compromiso de compromiso.
 la concentración de la contribución
 la concentración de la contribución.
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
