 Abidjan ha mayor en la compromisa,
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa.
 contra el problema de la concentración,
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 contra el problema de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 de la producción de la contribución
 que están sentados sobre ellos y carnes.
