 Abidjan la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 de la producción de la compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 ha de venir en todo el mundo para.
