 Abidjan por el mar de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático
 particular el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 particular el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 en la concentración de la compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
