 Abidjan producción de la concentración.
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 de la concentración de la producción.

 la consecuencia de la compromisa
 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
