 Abidjan mantitud de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 de compromiso de contribuciones,
 climático esta puede a la estratora,
 reyes y de capitanes y carnes.
