 Abidjan proceso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 posibilidad de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la concentración de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso
 la compromiso de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.
 de entre los hombres por primicias para.
