 Abidjan se tendría en la consecuencia
 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la producción de la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 el mar en la producción de la producción,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
