 Abidjan la contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura
 en la producción de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 de regir todas las gentes con vara.
