 Abidjan permitado en la consecuencia
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la contrar la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático es un proceso.
 santo el que tiene parte en la primera.
