 Abidjan producción de la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia
 de compromiso de contribuciones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.
 reyes y de capitanes y carnes.
