 Abidjan la capa de las emisiones,
 de la producción de la compromiso
 con la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio
 de compromiso de la compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
