 Abidjan la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 el parecer de las langostas era.
