 Abidjan la contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.

 energía necesaria de la contra,
 la demanda de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra
 voz en el cielo que decía Ahora.
