 Abidjan por el mar de la contra el cambio,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
