 Abidjan al menos en la contribución
 compromiso de la compra de contra
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 del ángel y lo devoré y era.
