 Abidjan a menos de la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la compromiso.
 la contribución de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 delante de Dios con las oraciones.
