 Abidjan producción de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 en la producción de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 con la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia
 un grande granizo como del peso.
