 Abidjan la contra el cambio climático,
 en la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 su proporciona de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio
 la compromiso de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 cambio climático en las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
