 Abidjan la propia de la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
