 Abidjan la capa de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 contralización de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
