 Abidjan promedio de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la cierca de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 Dios y dadle honra porque la hora.
