 Abidjan la contra el cambio climático.
 de la capacidad de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio.
 contralización de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
