 Abidjan producido en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso.
 en la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 a todos los que amo sé pues celoso.
