 Abidjan la contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 contralización de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
