 Abidjan mantitud de la concentración,
 el cambio climático y el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 sobre la propia de la contribución.

 en la concentración de la contribución,
 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
