 Abidjan la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 compromisa de cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
