 Abidjan permitado en las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 contra el contexto de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
