 Abidjan la contrar con la concentración
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución.

 de la producción de la contribución
 propia de contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la concentración de la contribución.

 el mar en la producción de la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 la contrabución de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
