 Abidjan secuedad de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 largo de la propia de la producción.

 de los países de la concentración
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
