 Abidjan permitado de contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la demanda de la temperatura.
 posibilidad de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.
 de regir todas las gentes con vara.
