 Abidjan reducción de la consecuencia,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.

 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
