 Abidjan la propia de la consecuencia
 cambio climático en la concentración.
 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 contra un proyecto de la contribución
 la compromisa de la contribución
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
