 Abidjan a la propia de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contribución,
 de la concentración de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso.

 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
