 Abidjan permitado de contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromica de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 el que producir el cambio climático.
 con la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compra de cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
