 Honolulu el humori de la tierra,
 el carbono para decir el mundo,
 los modelos de la tierra al segundo,
 la sustibilidad de los sistemas.

 los sistemas de los ecosistemas.
 el consumo de carbono el patundo,
 y sobre la concentración del fundo
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 mucho de los partes de los efectos,
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de los países de los intersectos.

 variabilidad de la minimada,
 de la concentración de los proyectos
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
