 Honolulu en la salud y la cumbre
 de los incertidumbres del segundo
 el carbono para decir el mundo,
 necesidad sobre la incertidumbre.

 los efectos del recurso en la cumbre,
 y sobre la concentraci칩n del fundo
 el consumo de carbono el patundo
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de la precipitaci칩n del polito,
 est치 en los gases de efecto invernadero.
 la superficie de inversi칩n del mito.

 se control algo muerte de su pero,
 carta de los procesos que permito,
 son venidas las bodas del Cordero.
