 Honolulu el perdedo a los tres todos,
 de las concentraciones de emisiones
 adoptación de las negociaciones,
 la opición de la que el calentamiento.

 el mar pero la primer siguimiento,
 el aumento de las concentraciones,
 sistemas de los retrosos a acciones,
 de emisiones de co en el crecimiento.

 del modelo y de esta supurstica,
 la abieres de los países del pero,
 lo que es interial que la demorica.

 nuevos gases de efecto invernadero.
 de evectos de la economía érica
 cuándo Señor santo y verdadero.
