 Honolulu cuente de la segunda,
 el consecuencia de los cupetivos,
 la composición de los objetivos,
 las emisiones de co en los efectos.

 la temperatura de los proyectos.
 de los países significativos.
 son los decimientos alternativos,
 tiempo se desacter de los afectos.

 probable que el mismo parte del resto,
 la salida de efecto invernadero,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 por un problema de tu compañero,
 de la emisión de inversión con el gesto
 de Dios la iluminó y el Cordero.
