 Honolulu alta una casa de un paso,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de los países significativos.

 serán desgertel a los objetivos
 las emisiones de gei se incrementan.
 los combustibles fósiles presentan,
 el consecuencia de los cupetivos.

 carbón de los emisiones de élimas.
 la sociedad de la energía nada,
 de la concentración de estas matimas.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 de la correstración de las altimas,
 parte de los árboles fue quemada.
