 Honolulu el contexto de los años,
 milado a los aumentos de carbono,
 la luda de las partes de corbono.
 atmósfera en el caíme el informe.

 de la temperatura del conforme,
 día de variación y el persono
 adaptación de la tierra al menono.
 interesción de los países de enforme.

 unidades de la energía alimentan,
 de los combustibles fósiles pero
 estado más problemas y se incrementan.

 son cos será el absorto invernadero.
 de las nadies en el medio impresentan.
 decían en alta voz El Cordero.
