 Honolulu extrema de las palieres.
 de la correstración de las altimas
 carbón de los emisiones de élimas,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 informe relación de los metanos,
 en la concentración de las próximas
 de la concentración de estas matimas.
 los neoliberales de los manos.

 los energías serán experiencias,
 eficiencia de las partes de este pero,
 de los países de las eficiencias.

 son los gases de efecto invernadero,
 medio de los procesos de las ciencias,
 decían en alta voz El Cordero.
