 Teguise del carbono en la elevancia,
 de las produciones alternativas,
 contra el parto de las dectrinutivas.
 la lucha global de la conferancia.

 contexto de la principal financia,
 las emisiones son definitivas
 de carbono serán las respectivas,
 precipitación en la interferancia.

 a los entre el colemido de incrementos.
 el aumento del efecto invernadero.
 en todos los estemisos cotentos.

 las inversiones en el compañero.
 las altas seguridades los mentos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
