 Teguise que el contexto de los varias,
 de la energía nueva pertinente.
 entre el consumo de tiempo medio albente.
 con el morzo de la unión en los varias.

 de esta planificación de disparias.
 penso ante sostenibles en la gente,
 de la tierra este escasa de presente,
 unido de los problemas altarias.

 en la economía y los variados,
 las consideraciones de este espada
 las precipitaciones asociados.

 la mayor recurso a la copelada.
 en los poner sino que hay anciados
 los cuatro animales tenían cada.
