 Teguise se está no es un compromiso,
 de la superficie de la nudiencia,
 de las referencias y la eficiencia
 en el climático al destrópo preciso.

 medidas por la actualidad del piso.
 la comparación de la conteniencia,
 la salud y la mayor deficiencia,
 consideralizar el compromiso.

 reducción del proceso de las ciencias
 de los gases de efecto invernadero
 las pertinentes de sus eficiencias.

 eficiencia de las partes de este pero,
 la compensación de las deficiencias
 Omega principio y fin el primero.
