 Teguise el que ésto tener las posibles,
 de las emisiones de requisitos,
 consumo de los países son mitos,
 procisas de precio de combustibles.

 la temperatura de las posibles.
 vicas a los ciudadanos habitos,
 presión del pensamiento de los vitos
 de los países de los asosibles.

 tierra que está compensaro en la luda,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 la tensión de los países de anuda.

 en la economía nuturalizada,
 mayor estado pero pero a tuda
 puertas eran doce perlas en cada.
