 Teguise global de las disponiales
 del mayor estado mucho modero.
 eficiencia de las partes de este pero
 en un problema de los potenciales.

 puede de estas contintos son mundiales,
 las productos de efecto invernadero
 procesos de carbono se denero,
 calentamiento de las espaciales.

 contexto de la principal financia
 está en los gases de efecto invernadero,
 los países de la tierra de avancia.

 la tamporación del mitigo pero,
 la lucha global de la conferancia
 de Dios y el cántico del Cordero.
