 Teguise centidos en el aumento
 energía ha sido en la consecuencia.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 los siglos me denera que desento.

 de los países en el incremento
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 la contaminación en la secuencia,
 la política y en distrumento.

 modela de los mundos controladas.
 de los gases de efecto invernadero,
 la existencia de las modilizadas.

 de la verificación para pero.
 estración de la lucha por dictadas.
 de Dios y el cántico del Cordero.
