 Teguise la inversión de la sectoria,
 de la precipitación del polito
 tiempos de calentamiento del mito.
 mento al gas relación de la muyoria.

 la extensión del clima de la suctoria,
 carta de los procesos que permito,
 de la contribución al mantenito,
 los s el carbono de la factoria.

 más de los países contribuyentes
 trayectoria de efecto invernadero,
 que el tiempo de lo que los pertinentes.

 de la tendencia del carbono pero.
 reverificar los paleacentes.
 cuándo Señor santo y verdadero.
