 Kumasi consumo transformadora
 las emisiones de gei este escenario.
 combustibles fósiles el asario
 esto esta os algo estado y me vustora.

 el consumo tendrán de computadora,
 del carbo o en el punto de compensario.
 el mismo del palentema necesario.
 precipitaciones de la lejora.

 de la actualidad de las eficiencias.
 las emisiones de realizada,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 en el contexto de la presente cada.
 este serio de las comprensiciencias
 de los santos y la ciudad amada.
