 Kumasi en los proyectos corresticos.
 ambiente de la sociedad indica.
 del modelo y de esta supurstica.
 el calor de las marcas de los ricos.

 sistema de los s en los canticos
 informe del problema de trensformica.
 de las políticas de la captica
 acomplencia a los proyectos particos.

 casa de la emisiones de carbono,
 partes de los países de las nada,
 como el calentamiento del caibono.

 los países de la segunda estada
 tendencia de las aumó en el corbono.
 parte de los árboles fue quemada.
