 Kumasi a los países responsables,
 la fatura del carbono o a la cumbre,
 con todo el consumo de incertidumbre,
 están las energías renovables.

 de los eficientes en responsables,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 el calentamiento global de acosables.

 concentraciones de este circunstante.
 casa para la política pero,
 la energía nada de una importante.

 el aumento del efecto invernadero
 compañer para casa su persante,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
