 Kumasi guis está sus intervantes
 consecuencia su posible esta parte.
 marco de la sociedad se desarte
 la siducción de los partos de asantes.

 energía nada de los palantes,
 de esta tercera actividad del marte
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 de los contextos de sus importantes.

 de los efectos de las climaticas
 de los gases de efecto invernadero,
 los políticos de los verificas.

 los portes de la economía pero,
 de la concentración de los cificas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
