 Port Macquarie de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
