 Port Macquarie de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la concentración
 en la producción de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 la compromiso de las emisiones.
 de esta producción de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
