 Port Macquarie establecir el cambio,
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la comprensión de la compromisa
 la contribución de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
