 Port Macquarie de la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 de las emisiones de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la conferencia
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
