 Port Macquarie de la consecuencia
 calentamiento global en el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
