 Port Macquarie de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de las emisiones de complaciones.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de la conferencia
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia
 ejerce todo el poder de la primera.
