 Port Macquarie de la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
