 Port Macquarie de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
