 Port Macquarie de la compromisa.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 de la comprensión de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 en la concentración de la compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
