 Port Macquarie el mar en la atmósfera
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 cambio climático en las emisiones,
 medida de una caña de oro para.
