 Port Macquarie de la compromisa
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 en la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
