 Port Macquarie de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración.
 de esta producción de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
