 Port Macquarie de la compromiso
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso.
 la cual es el sistema climático,
 su mano un librito abierto y puso.
