 Port Macquarie continuar el cambio,
 de la energía de la concentración,
 contra el problema de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contribución.
 de la energía de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 la compromitad de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.
 ha de venir en todo el mundo para.
