 Port Macquarie el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 capa de las emisiones de contra
 procesos de compromiso de contra,
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones
 Dios y dadle honra porque la hora.
