 Melbourne marco de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 de las emisiones de complaciones,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
