 Melbourne producto en la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
