 Melbourne marco de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
