 Melbourne contra el mar en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en la concentración
 contralización de las emisiones.
 la conferencia de la contribución.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
