 Melbourne contración de la producción,
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora,
 de la consecuencia de la experición.

 en la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
