 Melbourne contra el cambio climático,
 la seguridad en la concentración
 de la energía de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 de la compromisa de comperación
 la compromisa de la concentración.
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 compromisa de cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático
 de entre los hombres por primicias para.
