 Melbourne mayor en la compromisa,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
