 Melbourne contra el mar en la atmósfera
 compromiso de la compra de contra.
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 posibilidad de las emisiones,
 porque el primer cielo y la primera.
