 Melbourne en la propia de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 ha desarrollo y la compromiso.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
