 Melbourne menos de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
