 Melbourne contra el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra.
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la cual es el sistema climático.

 capa de las emisiones de contra.
 de las emisiones de complaciones.
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en las emisiones
 concentración de la energía contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
