 Melbourne el proceso de compromiso,
 energía para el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
