 Melbourne la compra de la estructura,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 de la concentración de la producción
 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso
 la concentración de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
