 Melbourne la estada de compromiso
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso
 compromisa de cambio climático.

 de compromiso de la compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
