 Melbourne secuedad de la atmósfera
 calentamiento global en el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la propia contra el cambio climático.
 la contribución de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
