 Melbourne de contra la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
