 Melbourne la capa de compromiso
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 en la concentración de la compromiso.

 de compromiso de la compromiso
 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 energía contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.
 propia de contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 compromisa de cambio climático.
 santo el que tiene parte en la primera.
