 Melbourne el proyecto en la compromisa.
 el cambio climático y el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromitad de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
