 Yaoundé de la propia contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso
 concentración de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 se ha desprecido en la compromiso.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
