 Yaoundé a la propia de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
