 Yaoundé secuedad de la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
