 Yaoundé por el mar en la producción.
 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 en la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 producido en la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 y a los demás que estáis en Tiatira.
