 Yaoundé contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.

 energía para el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 el que producir el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la capacidad de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromiso de compromiso,
 procesos de compromiso de contra
 su mano un librito abierto y puso.
