 Yaoundé mundial de la concentración,
 la compromiso de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 en la concentración de la contribución.

 en la contribución de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 particular el cambio climático
 contribución de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.
 parte de la luna y la tercera.
