 Yaoundé parte de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura.
 sobre la propia de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
