 Yaoundé contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración
 largo de la propia de la producción,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración,
 la mayor parte de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
