 Yaoundé parte de la contribución,
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 mayor parte de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
