 Yaoundé parte de la contribución,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 sobre la propia de la contribución.

 estado de la comprensión de la contra,
 ha desarrollo y la compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
