 Yaoundé contra el mar en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
