 Yaoundé climática y el cambio,
 la concentración de la concentración,
 de esta producción de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
