 Yaoundé parte de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 el mar en la producción de la producción.

 de la energía de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
