 Yaoundé secuedad de la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso
 la contribución de la concentración.

 de compromiso de la compromiso.
 el cambio climático en la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
