 Yaoundé contra el mar en la atmósfera.
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura.
 de esta producción de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromiso.

 de la concentración de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
