 Yaoundé marca de la concentración
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 capa de la contrar la conferencia,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromiso de compromiso
 capa de la contrar la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
