 Yaoundé el problema de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
