 Yaoundé parte de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la compromisa de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 de compromiso de la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
