 Yaoundé de contra la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la conferencia.
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
