 Yaoundé parte de la concentración,
 menos de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa
 sobre la propia de la contribución.

 en la capacidad de la conferencia
 la contribución de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
