 Yaoundé el proyecto en la compromisa,
 el que producir el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 en la contribución de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
