 Yaoundé parte de la compromisa.
 cambio climático en las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
