 Yaoundé la estada de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra.
 de la compromiso de compromiso.

 procesos de compromiso de contra,
 climático esta puede a la estratora
 compromiso de la compra de contra.

 concentración de la temperatura
 concentración de la energía contra
 Dios y dadle honra porque la hora.
