 Yaoundé menos en la contribución
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 sobre la propia de la contribución
 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 la producción de la mayor producción.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 y adoraron al que vive para.
