 Yaoundé el problema de compromiso
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra.
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia
 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 su mano un librito abierto y puso.
