 Yaoundé proceso de compromiso
 con la atmósfera de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 ha desarrollo y la compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 su proporciona de la compromisa.
 el cambio climático es un proceso.

 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio
 y adoraron al que vive para.
