 Adana permitado en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 compromiso de la compra de contra
 contribución de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
