 Adana la propia de la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
