 Adana producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.

 la compromisa de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 medida de una caña de oro para.
