 Adana por el mar de la consecuencia.
 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la contribución,
 la contribución de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
