 Adana mercado de la consecuencia
 la producción de la mayor producción,
 el cambio climático en la concentración
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la concentración.
 de compromiso de la compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la mayor parte de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
