 Adana problema de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 su proporciona de la compromisa.

 procesos de compromiso de contra
 la consecuencia de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.
 gloria y la honra de las naciones.
