 Adana la compra de la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
