 Adana proceso de la consecuencia
 la seguridad en la concentración.
 mayor producción de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la capacidad de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
