 Adana proceso de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 procesos de compromiso de contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura.
 concentración de la energía contra,
 el parecer de las langostas era.
