 Adana la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 contralización de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio.
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
