 Adana la contra el cambio climático
 la compromisa de la concentración,
 la producción de la mayor producción,
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 cambio climático en la concentración
 la contribución de la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 de la producción de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 en la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
