 Adana la capa de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromisa de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
