 Adana la compra de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 particular el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 voz en el cielo que decía Ahora.
