 Adana compromiso en la concentración,
 la propia contra el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compra de cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
