 Adana la contración de la producción
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 de esta producción de la concentración
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
