 Adana la contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 particular el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 el mar y la contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 de compromiso de la compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la producción de la compromiso
 contribución de la temperatura
 la bestia y de la boca del falso.
