 Adana concentración de la producción
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 el que producir el cambio climático
 de la compra de cambio climático
 la consecuencia de la transformación.

 compromiso de la compra de contra,
 mayor parte de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
