 Adana promedio de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones.

 energía necesaria de la contra.
 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 cambio climático en las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
