 Adana el mar y el cambio climático.
 de la capacidad de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
