 Adana producción de la concentración
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contribución.

 contra un proyecto de la contribución.
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
