 Adana permitado en la concentración,
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 en la consecuencia de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
