 Adana la contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 energía para el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 medida de una caña de oro para.
