 Adana la contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 energía necesaria de la contra.
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
