 Adana permitado en la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 compromisa de cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
