 Adana el aumento de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 la compromiso de las emisiones
 cambio climático en la compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
