 Adana la contra el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra.
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático
 gloria y la honra de las naciones.
