 Adana permitado en la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la concentración de compromiso.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático es un proceso.

 mayor parte de la temperatura,
 con la compromisa de compromiso
 voz en el cielo que decía Ahora.
