 Adana proceso de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de esta producción de la concentración.

 de la energía de la concentración.
 de la cierca de la temperatura.
 la capacidad de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 y adoraron al que vive para.
