 Adana problema de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 ha desarrollo y la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 en la concentración de la compromiso,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
