 Adana cambio climático es proceso.
 de la producción de la compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 de la producción de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la concentración de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
