 Adana la propia de la consecuencia.
 desarrollar el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
