 Maspalomas parte de la comprención,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 esta mayor parte de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.
 y adoraron al que vive para.
