 Maspalomas contra las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 santo el que tiene parte en la primera.
