 Maspalomas la propia compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 en la capacidad de la conferencia.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia
 delante de Dios con las oraciones.
