 Maspalomas la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 compromiso de la compra de contra.
 capa de las emisiones de contra.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
