 Maspalomas contra las emisiones.
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compra de cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
