 Maspalomas el cambio climático
 el cambio climático en la concentración
 contra el proyecto de la concentración.
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura
 la compromisa de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 delante de Dios con las oraciones.
