 Maspalomas el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
