 Maspalomas de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio
 de la producción de la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
