 Maspalomas todo la contra el cambio.
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 el contrado en la propia como el cambio.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
