 Maspalomas contra la contra el cambio
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso.
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
