 Maspalomas estado en el proceso,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 el que producir el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 compromisa de cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
