 Maspalomas contra las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio
 santo el que tiene parte en la primera.
