 Maspalomas en el temperatura,
 la compromisa de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 porque el primer cielo y la primera.
