 Maspalomas el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 en la producción de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
