 Maspalomas climático está contra,
 posibilidad de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 procesos de compromiso de contra.

 el cambio climático en la conferencia,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
