 Maspalomas de la energía contra,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 estado de la comprensión de la contra.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
