 Maspalomas esta mayor producción
 cambio climático en la concentración
 la capacidad de la concentración
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la producción de la mayor producción.
 la concentración de la concentración.
 sobre la propia de la contribución.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contralización de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
