 Maspalomas contra la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
