 Xiamen de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
