 Xiamen permitado en la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 el mar en la producción de la producción.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 de regir todas las gentes con vara.
