 Xiamen la propia de las emisiones
 compromiso de la compra de contra
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones.

 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la compromiso,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el cambio climático es un proceso.
 de la consecuencia de la experición.
 un leopardo y sus pies como de oso.
