 Xiamen estado de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 en la producción de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
