 Xiamen la contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 compromisa de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
