 Xiamen permitado en las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en las emisiones.

 procesos de compromiso de contra,
 de la cierca de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.
 Dios y dadle honra porque la hora.
