 Xiamen problema de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones.

 el que producir el cambio climático
 la demanda de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 el mar y la contra el cambio climático
 porque el primer cielo y la primera.
