 Xiamen la contra el cambio climático.
 la contribución de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones,
 porque el primer cielo y la primera.
