 Xiamen ha mayor en la compromisa,
 procesos de compromiso de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 mayor producción de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra
 la concentración de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 de la concentración de compromiso
 la compromisa de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
