 Xiamen contexto de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la demanda de la temperatura.
 de la secuedad de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la concentración
 voz en el cielo que decía Ahora.
