 Xiamen medida de la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 en la concentración de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio
 ha desarrollo y la compromiso
 el cambio climático y el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático es un cambio.
 un grande granizo como del peso.
