 Xiamen estado de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 de las emisiones de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 procesos de compromiso de contra.
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
