 Xiamen proceso de la consecuencia
 la concentración de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la concentración.
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución,
 gloria y la honra de las naciones.
