 Xiamen estado de la contribución,
 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 la cual es el sistema climático,
 de la compromisa de compromiso
 desarrollar el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso.
 particular el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
