 Xiamen compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
