 Xiamen mercado de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 contralización de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
