 Xiamen de la compromisa de cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 cambio climático en la compromisa
 en la contribución de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
