 Xiamen la contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 particular el cambio climático.

 la compromisa de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración
 un leopardo y sus pies como de oso.
