 Xiamen producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones.

 concentración de la contrar la contra
 climático esta puede a la estratora,
 energía necesaria de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 estado de la comprensión de la contra
 el parecer de las langostas era.
