 Xiamen la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 menos de carbono en la compromisa.

 en la concentración de la compromiso.
 la contribución de la compromisa.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
