 Xiamen estamos en la concentración
 la compromitad de la compromisa.
 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de la demanda de la compromisa.
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la demanda de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
