 Xiamen a menos de la consecuencia,
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso.
 la contribución de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
