 Xiamen proceso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
