 Changchun los medios de los mexosos,
 en el actual también en el medio ambiente.
 producida a medida del oriente,
 carbono están continuar numerosos.

 de las diversidades de los posos,
 de la temperatura medio albiente,
 de adaptación de energía teniente
 de todos los países más forosos.

 de los múltiples de los eficientes.
 medios de carbono para la estada,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 en el contexto de la presente cada,
 la creación de las composicientes,
 puertas eran doce perlas en cada.
