 Changchun medio ambiente en la presencia.
 de las emisiones de requisitos,
 vicas a los ciudadanos habitos
 de los países de la conferencia.

 de la consecuencia de la tendencia,
 presión del pensamiento de los vitos.
 consumo de los países son mitos,
 en el mundo se ha encuentro a la existencia.

 el mercado de los actividades,
 de los gases de efecto invernadero,
 pertididad de las seguridades.

 los portes de la economía pero,
 la reducción de las caracidades
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
