 Changchun la emisión de responsables.
 de la tierra es un consumo previsto,
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 una de los medidas responsables.

 están las energías renovables,
 la variabilidad del reconisto.
 el tiempo continuar o capitalisto.
 la energía serán considerables.

 reducir la lucha de los sistemas,
 de la tendencia del carbono pero
 el sistema de los ecosistemas.

 actividades de efecto invernadero,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
