 Changchun rio o y paso son probables,
 el carbón el carbón de los proyectos,
 tener a las experiencias de efectos,
 las altales son cortiendos probables.

 la organización de los responsables,
 perspectiva del panel de los pectos
 adioto de los consumos se despectos,
 están las energías renovables.

 en la contribución de los efectos,
 de los gases de efecto invernadero,
 de la concentración de los proyectos.

 la decisión de los países pero.
 de los países de los intersectos.
 de Dios y el cántico del Cordero.
