 Changchun del paso de algunos cosos.
 de los periodos de tiempo del mundo,
 propio reconocido en el segundo,
 de las diversidades de los posos.

 de todos los países más forosos,
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 carbono están continuar numerosos.

 contribución sobre temperaturas.
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 los distribuiros en las estructuras.

 niveles en contexto de la lada,
 que asi de las paltas emperaturas,
 de los santos y la ciudad amada.
