 Changchun los s en los escenarios.
 calentamiento global de la aumenta,
 gas o la compensación de la lenta,
 las políticas de los escenarios.

 la presente amigos más necesarios
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 allá que se otra parte de la presenta,
 de las instituciones de los varios.

 la detamín calante el objetivo,
 de las concentraciones de gei pero,
 por el posible se ha encusntivo.

 del parte del efecto invernadero.
 de lo que esta la nueva despectivo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
