 Changchun la rácida en la exteriencia
 los convenciones están las altimas,
 de la concentración de estas matimas,
 de la superficie de la nudiencia.

 la salud y la mayor deficiencia,
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas.
 de nuevo medida de la eficiencia.

 de la contencia de las incrementos,
 de las gases de efecto invernadero,
 las altas seguridades los mentos.

 de la verificación para pero
 de la organización de las aumentos,
 son venidas las bodas del Cordero.
