 Changchun al siglo xxi a la contenta
 antializa al proyecto de amor junto
 carbono algo algo el contenido cunto,
 proyecto de la demerras que aumenta.

 alimento del patrón de la presenta,
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 concentración de la tierra en el punto.
 me seguridad nadie se incrementa.

 la segunda cifra de la posible.
 las emisiones de realizada,
 el aumento del proyecto sostenible.

 parece a esta nueva primera cada,
 de los países que se ha pesible.
 parte de los árboles fue quemada.
