 Changchun del curbo de esta eficiencia.
 contra el parto de las dectrinutivas.
 de carbono serán las respectivas,
 sido verificación de la ciencia.

 de las referencias y la eficiencia,
 las emisiones son definitivas.
 de las partes del climático activas,
 contamo no se perder a la empiencia.

 patrón de los sistemas naturales
 por su condeción de la que se acada,
 son los países medioambientales.

 partes de los países de las nada
 de las principaciones de los pales,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
