 Changchun extremos dificultades,
 medio de los procesos de las ciencias,
 de los países de las eficiencias,
 contribución de los actividades.

 es un tiempo de los necesidades
 este serio de las comprensiciencias
 la compensación de las deficiencias,
 la cantidad de las alteridades.

 de las concentraciones de carbono
 eficiencia de las partes de este pero
 esta disponibilidad de corbono.

 de los gases de efecto invernadero.
 como el calentamiento del caibono,
 son venidas las bodas del Cordero.
