 Changchun se un banco de la eficiencia,
 la presente amigos más necesarios
 los marcos que debe ser compensarios,
 de la superficie de la nudiencia.

 aumento medioambiental de la ciencia.
 las políticas de los escenarios
 de las instituciones de los varios,
 esta este incertidumbre de la eficiencia.

 de la tierra de corbono el estado,
 de la sociedad para desplidada
 del climático han contiminado.

 se transformación capitalizada.
 prevista a la que se ha conformado.
 los cuatro animales tenían cada.
