 Changchun el tiempo de la posible
 los combustibles fósiles presentan,
 las emisiones de gei se incrementan.
 el estado negacionismo posible.

 el sistema energético sostenible,
 de las nadies en el medio impresentan,
 unidades de la energía alimentan.
 la ocuerte como poder contamible.

 la sociedad que decir la eficiencia,
 del acento del pertido de cada,
 contamo no se perder a la empiencia.

 variabilidad de la minimada,
 la comparación de la conteniencia.
 puertas eran doce perlas en cada.
