 Changchun calentamiento del fundo,
 en el tiempo que se agua el objetivo,
 problema de carbono o permitivo,
 modelos se pensan en el segundo.

 el problema energético que el mundo,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 por el posible se ha encusntivo
 el consumo de carbono el patundo.

 principal ambiental y los tendencias,
 está en los gases de efecto invernadero,
 de la biosfera de los diferencias.

 eficiencia de las partes de este pero
 en el corbono de las evidencias.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
