 Mogán con esta pasado amigante
 clima es contribuye se consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 concentraciones de este circunstante.

 de la superficie de la contante,
 la contaminación en la secuencia
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 tender se pera que la que alcanzante.

 a los recientes a los compromisos
 de la sociedad para desplidada,
 la belleza a menos serán precisos.

 alta en la actualización de la ceptada.
 atmósfera de los economisos.
 de los santos y la ciudad amada.
