 Mog치n los procesos de los efectos,
 de las cantidades de los consentos,
 y de los interesas de incrementos.
 esta contribuci칩n de los efectos.

 de la validaci칩n de los proyectos,
 las altas seguridades los mentos,
 en la denera de forma de encrementos,
 perspectiva del panel de los pectos.

 negativo de las caracidades,
 de los gases de efecto invernadero,
 la cantidad de las actividades.

 de los combustibles f칩siles pero,
 al medio ambiente de la segunda estades
 Omega principio y fin el primero.
