 Mogán mecanismo de los homanos
 mercado por el en el escenario.
 del carbo o en el punto de compensario,
 de la concentración de los humanos.

 la tierra de las tierras se carbanos,
 el mismo del palentema necesario,
 combustibles fósiles el asario,
 todos los pales de los ciudadanos.

 que el tiempo de lo que los pertinentes
 de los gases de efecto invernadero,
 y está permito que los molentes.

 las inversiones en el compañero
 se de la capticia de los presentes.
 cuándo Señor santo y verdadero.
