 Mogán y en terrinos y el piso.
 salud y la suctores de las darias.
 con el morzo de la unión en los varias,
 de los científicos el compromiso.

 medidas por la actualidad del piso
 unido de los problemas altarias,
 de esta planificación de disparias,
 la energía solar a su propiso.

 neval trabajo existente el segundo,
 de los gases de efecto invernadero,
 estados algo global en el mundo.

 de la tendencia del carbono pero,
 también de los países hemos fundo.
 de Dios y el cántico del Cordero.
