 Curitiba compromiso de contra,
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 concentración de la energía contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra.

 la propia contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
