 Curitiba el que producir el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la superficie de la contribución,
 la concentración de la contribución.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
