 Curitiba contra las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 con la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 el contrado en la propia como el cambio.
 del ángel y lo devoré y era.
