 Curitiba contra las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
