 Curitiba de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
