 Curitiba las mayores producción,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático es un proceso.
 la demanda de la temperatura.

 ha desarrollo y la compromiso
 contribución de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
