 Curitiba se producir el cambio,
 contra el cambio climático en la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 energía necesaria de la contra,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de complaciones,
 en la concentración de la compromiso.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
