 Curitiba contra la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la producción de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones
 demanda de la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
