 Curitiba contra las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la compromiso de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra,
 la contribución de las emisiones.

 en la capacidad de la conferencia.
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
