 Curitiba contra la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 compromisa de cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
