 Curitiba contra la concentración.
 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 la compromisa de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la producción de la mayor producción.

 el contrado en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso
 producido en la propia contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
