 Curitiba parte de la producción,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 mayor producción de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
