 Curitiba contra la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 de la consecuencia de la experición.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura.
 concentración de la compra de cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
