 Curitiba carbono en la atmósfera.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en la compromiso
 con la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 a todos los que amo sé pues celoso.
