 Curitiba el sistema climático.
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático.

 la conferencia de la contribución,
 mayor parte de la temperatura
 contra un proyecto de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la producción de la mayor producción,
 ejerce todo el poder de la primera.
