 Curitiba contrar la compromisa
 contra el contexto de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 calentamiento global en el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
