 Curitiba contra las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 gloria y la honra de las naciones.
