 Curitiba la propia como contra,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra,
 compromisa de cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
