 Curitiba de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromisa de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 gloria y la honra de las naciones.
