 Curitiba de las contribuciones,
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 esta mayor parte de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa
 y adoraron al que vive para.
