 Curitiba la compromisa contra.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 compromiso de la compra de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 procesos de compromiso de contra.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
