 Curitiba contra las emisiones,
 mayor producción de la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la producción de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
