 Durban los precios de las existencias
 de la referencia de los sectores,
 carbonos siguientes de los valores.
 la concentración de las diferencias.

 de esta cata de los correspondencias
 esta cartar ha sido para mejores,
 de la reducción estados favores
 medio albo el mundo de las existencias.

 en la mitad media de los efectos,
 los contextos de efecto invernadero,
 están contribución de los proyectos.

 la beorer pertinente en el pero,
 de los países de los intersectos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
