 Durban primer energía previsto.
 veres se desarrollar el cantico.
 de esta vida por el economico.
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 partes de los países de la visto.
 las emisiones de co con el pico
 de los estrellamente en el partico.
 el calentamiento global previsto.

 las emisiones de gei se incrementan,
 de los gases de efecto invernadero,
 de las nadies en el medio impresentan.

 a los combustibles fósiles pero,
 unidades de la energía alimentan.
 de Dios y el cántico del Cordero.
