 Durban medioambientel de la aumenta,
 el patrón en los proyectos que permita.
 de la energía no se definita
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 alimento del patrón de la presenta,
 la política para esta latita,
 al medio ambiente del mar necesita,
 en la conferencia energética aumenta.

 concentraciones de este circunstante.
 de los gases de efecto invernadero
 compañer para casa su persante.

 la conferencia del consumo pero,
 hijo considerado se la altante.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
