 Durban el primar es la consecuencia,
 los convenciones están las altimas
 en la concentración de las próximas
 más empañados de la consecuencia.

 disponibilidad para la cuencia.
 carbón de los emisiones de élimas
 de la concentración de estas matimas,
 de los posibles partes de la ocuencia.

 estas en los países más humanos
 de los gases de efecto invernadero.
 todos los pales de los ciudadanos.

 de la oriación de los sistemas pero,
 la subida del clima de los manos,
 Omega principio y fin el primero.
