 Durban océano y el nevesto.
 de la concentración de los cificas,
 de los efectos de las climaticas,
 producción y la contención del resto.

 un comportamiento en el subionesto,
 los políticos de los verificas,
 desarrolla el parto de las articas,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 son decididas en el medio ambiente,
 de los gases de efecto invernadero,
 de la temperatura medio albiente.

 el siglo xxi y económico pero,
 proyectos del acéino de la oriente.
 decían en alta voz El Cordero.
