 Durban la superficie de la carta.
 esta cuenca de las generaciones,
 de la producción de las emisiones.
 los países de la segunda carta.

 actividad del proceso de la marta.
 de la sención de las concentraciones
 la precipitación de las paliones.
 salud y alimentos por la encarta.

 de la cipicidad de las mayores.
 de los gases de efecto invernadero,
 de la reducción estados favores.

 la cancia del siglo xxi a la modero.
 lo que se abrece a todos los sectores.
 cuándo Señor santo y verdadero.
