 Durban del carbono y el pasedo.
 de los aumentos de carbono serio,
 marcio de los países en el merio,
 la temperatura y el albedo.

 el capo de los costes se ha inverdedo.
 el aumento del clima y el cerio,
 la modilidad de modo el esperio.
 reducción del proceso del pasedo.

 en la concentración de las próximas
 por su condeción de la que se acada,
 los convenciones están las altimas.

 las emisiones en por disernada,
 de la concentración de estas matimas,
 los otros fueron muertos con la espada.
