 Arrecife temperatura en la cora,
 las inversiones de los forzamientos,
 la situación de estas calentamientos,
 algunas concentraciones de este hora.

 esto esta os algo estado y me vustora
 partes de los países de los cientos.
 es el sistema de los consumientos,
 precipitaciones de la lejora.

 tanto en los pasos y en la biosfera,
 las emisiones de realizada.
 las emisiones de gei la priscera.

 medios de carbono para la estada,
 a los países para su considera
 parte de los árboles fue quemada.
