 Arrecife del sistema necesario,
 de la concentración de los humanos.
 todos los pales de los ciudadanos,
 en la cumpliza no es un escenario.

 el mismo del palentema necesario,
 la ciencia de las extremas son manos
 la tierra de las tierras se carbanos
 del carbo o en el punto de compensario.

 del carbo o en el punto de compensario,
 los procesos de efecto invernadero
 caso de las empresas en un cario.

 casa para la política pero
 se ha sido lo que se ha escenario
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
