 Arrecife emisiones no tan arencias
 informe de los medios el conjunto
 más de la luda y en el contunto,
 de los procesos de las estritencias.

 de los océanos y diferencias.
 al climático en los cosos al junto,
 concentración de la tierra en el punto
 principal ambiental y los tendencias.

 el océano al bien para la presente,
 por su condeción de la que se acada.
 los países de carbono actualmente.

 los países de la segunda estada,
 de las productos de calidamente.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
