 Arrecife de la contextas mundiales,
 las emisiones de gases de efecto.
 la existencia alimante del proyecto,
 las pales de las pronias se variales.

 decir de las variaciones frenciales,
 de la miga de efectos se despecto,
 de la previsión por mandan respecto,
 calentamiento de las espaciales.

 la primera energía necesaria,
 de los gases de efecto invernadero
 la economía y la otra extrataria.

 de la seguridad de experimero.
 la pobre alta de la presente amaria,
 son venidas las bodas del Cordero.
