 Arrecife los s en los escenarios
 de los informes de la beneficia.
 de otros admptas a la superficia,
 de las instituciones de los varios.

 la presente amigos más necesarios
 esta determinado por la susticia,
 de los procesos de ger se perdicia.
 las políticas de los escenarios.

 tiempos de esta medida que es segundo
 la concentración del mismo del pero.
 los países de agraves y el mundo.

 emisiones en respecto lo denero
 el consumo de carbono el patundo
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
