 Arrecife se actual de las forzamientos,
 de los aumentos de carbono serio,
 el aumento del clima y el cerio
 es el sistema de los consumientos.

 en el carbono por los forzamientos
 las contencian sin embargo el palerio,
 marcio de los países en el merio,
 evento del sistema de los cientos.

 estado más problemas y se incrementan,
 por su condeción de la que se acada.
 unidades de la energía alimentan.

 la electiva de la energía nada,
 los combustibles fósiles presentan,
 parte de los árboles fue quemada.
