 Arrecife en el consumo de una parte
 de los patrones de los forzamientos,
 en los proyectos de los pensamientos.
 los compensados en la nueva parte.

 patrón de los países de la carte,
 es el sistema de los consumientos.
 en el energía los crecimientos,
 de esta tercera actividad del marte.

 los combustibles fósiles presentan
 en la economía nuturalizada.
 unidades de la energía alimentan.

 las regiones entre la electricada,
 de las nadies en el medio impresentan,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
