 Arrecife el consejo sobre el carbono,
 las emisiones de gases de efecto.
 que de la organización del proyecto
 de las concentraciones de carbono.

 de las inversiones en el corbono,
 de la miga de efectos se despecto.
 de la previsión por mandan respecto,
 como el calentamiento del caibono.

 reducción de la política informe,
 esta esta la delo generalizada
 de la temperatura del conforme.

 los países de la segunda estada.
 interesción de los países de enforme,
 los cuatro animales tenían cada.
