 Arrecife de la industria disponible,
 los convenciones están las altimas,
 en la concentración de las próximas,
 contribuir los firmos de esta posible.

 morcio de la energía sostenible,
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la concentración de estas matimas
 neoliberal ante el combustible.

 las pales de las pronias se variales,
 la electiva de la energía nada
 entre las emples son mas materiales.

 niveles en contexto de la lada
 puede de estas contintos son mundiales
 parte de los árboles fue quemada.
