 Arrecife despreducional del mismo
 de las necesidades de carbono.
 el forzamiento global del persono,
 su forzamiento del generalismo.

 por mi mismo a preservar con tu mismo,
 el consumo de las cartas de corbono,
 como el calentamiento del caibono
 se presente a un nuevo negacionismo.

 de la reducción estados favores.
 de los gases de efecto invernadero,
 de la concentración de los sectores.

 persea el continente gracia pero
 tierra contificación media amores
 Omega principio y fin el primero.
