 Stockholm la compren de consecuencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
