 Stockholm tendría en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 de la producción de la compromisa
 la consecuencia de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso.
 la contribución de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
