 Stockholm proceso de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso.
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura.
 en la concentración de la contribución.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración
 de regir todas las gentes con vara.
