 Stockholm producción de la producción.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 en la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la transformación.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático y el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
