 Stockholm parte de la comprendencia.
 la contrabución de la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 de los países de la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.
 delante de Dios con las oraciones.
