 Stockholm tendría en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 compromisa de cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático,
 porque el primer cielo y la primera.
