 Stockholm parte de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
