 Stockholm la compra de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 de la capacidad de compromiso.

 el contrado en la propia como el cambio
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
