 Stockholm se desarrollar el cambio,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 energía contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
