 Stockholm carbono en la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 de compromiso de contribuciones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
