 Stockholm estado en la concentración.
 el mar y la contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 de esta producción de la concentración.

 la consecuencia de la transformación
 propia de contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 esta mayor parte de la concentración.

 de la concentración de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 bestia fue presa y con ella el falso.
