 Stockholm contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 desarrollar el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
