 Stockholm a la propia contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
