 Stockholm contra el mar en la atmósfera.
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura
 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
