 Stockholm de la contrar la contración
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 de los países de la concentración.

 de los países de la concentración.
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la conferencia de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de la contribución
 un leopardo y sus pies como de oso.
