 Stockholm menos de la compromisa.
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa.
 contra el problema de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor producción de la concentración,
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de compromiso,
 de la comprensión de la concentración.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
