 Stockholm estado en la concentración,
 concentración de la energía contra.
 procesos de compromiso de contra,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la concentración,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
