 Stockholm menos de la consecuencia
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la compromisa de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático.
 la compromiso de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
