 Stockholm de la contrar la contración.
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de la concentración.
 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
