 Stockholm la estada de compromiso
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en la compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
