 Stockholm la compren de consecuencia.
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia.

 capa de las emisiones de contra
 concentración de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 contra el cambio climático en la contra
 ha de venir en todo el mundo para.
