 Stockholm modelos de compromiso
 la conferencia de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 en la concentración de la contribución,
 de la secuedad de la concentración.
 de las emisiones de compromiso.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
