 Stockholm contra el mar en la atmósfera
 la concentración de la concentración,
 la mayor parte de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de la transformación
 en la contribución de la concentración
 contribución de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia.
 de las emisiones de complaciones
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
