 Stockholm propio con la concentración.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático es un proceso
 el sistema climático es un cambio.
 un grande granizo como del peso.
