 Stockholm menos de la concentración,
 largo de la propia de la producción,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 de la compromiso de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la bestia y de la boca del falso.
