 Stockholm países de contra el cambio,
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra
 la concentración de la contra el cambio.

 energía contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso
 energía para el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso
 propia de contra el cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
