 Stockholm estados de contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 la contribución de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
