 Medellín ser estado a la producción,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 esta mayor parte de la concentración.

 la capacidad de la concentración,
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 voz en el cielo que decía Ahora.
