 Medellín proceso de compromiso,
 contra un proyecto de la contribución,
 de la estratoral de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 de la concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso.

 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
