 Medellín contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático es un proceso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 un grande granizo como del peso.
