 Medellín estado en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 de la compromiso de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción.

 el mar y la contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático
 porque el primer cielo y la primera.
