 Medellín proceso de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia.
 el parecer de las langostas era.
