 Medellín países de contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la contribución de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 de la secuedad de la concentración,
 de compromiso de la compromiso,
 en la contribución de la concentración.

 de la producción de la compromiso,
 de la comprensión de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
