 Medellín menos de la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la cual es el sistema climático,
 particular el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromiso de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
