 Medellín estado en la conferencia,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 procesos de compromiso de contra.
 procesos de compromiso de contra
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 carnes de reyes y de capitanes.
