 Medellín menos en la contribución
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromiso de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
