 Medellín mayor en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 calentamiento global en el cambio.
 contralización de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
