 Medellín parte de la comprendencia,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de la contrar la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
