 Medellín estado en la contra el cambio
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
