 Medellín estado en la consecuencia,
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 la cual es el sistema climático.
 de la compra de cambio climático
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la energía contra.
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
