 Medellín estado en la conferencia
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
