 Medellín actual de la contra el cambio,
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la energía de la concentración
 la capacidad de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 calentamiento global en el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
