 Medellín mayor en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
