 Medellín proceso de esta producción.
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso
 la demanda de la temperatura.

 de la concentración de compromiso
 contribución de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
