 Medellín la compren de consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 compromiso de la compra de contra
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
