 Medellín contra el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 de la compra de cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 cambio climático en las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 contralización de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
