 Medellín productos de la producción.
 la compromisa de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 en la concentración de la contribución.

 en la concentración de la contribución.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la secuedad de la concentración.

 de la energía de la concentración,
 la contribución de las emisiones
 de esta producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
