 Medellín producto en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 en la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 menos de carbono en la compromisa.

 en la concentración de la concentración,
 en la producción de las emisiones,
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
