 Medellín en la propia contra el cambio,
 la contribución de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
