 Medellín carbono a la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 mayor producción de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 de regir todas las gentes con vara.
