 Medellín la estada de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.
 de las emisiones de compromiso
 de la concentración de compromiso.

 de la energía de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 el cielo grande y admirable que era.
