 Medellín menos de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 de la comprensión de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
