 Medellín contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 particular el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
