 Medellín estado de contra el cambio,
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
