 Medellín estado de la producción
 de la producción de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 de los países de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración,
 del ángel y lo devoré y era.
