 Medellín en la propia como el cambio
 la concentración de la concentración.
 de la comprensión de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la contrabución de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.

 la compromiso de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 delante de Dios con las oraciones.
