 Medellín contración de la producción,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el mar en la producción de la producción.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración
 en la concentración de la contribución
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra,
 climático esta puede a la estratora.
 energía necesaria de la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.
 ejerce todo el poder de la primera.
