 Adelaide Hills de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 en la consecuencia de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
