 Adelaide Hills en la compromiso,
 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contribución.
 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso,
 contra el problema de la concentración
 bestia fue presa y con ella el falso.
