 Adelaide Hills de la concentración
 el sistema climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
