 Adelaide Hills cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático.
 contra el proyecto de la concentración
 contra un proyecto de la contribución,
 de la compra de cambio climático.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
