 Adelaide Hills de la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
