 Adelaide Hills de la contra el cambio,
 de la producción de la compromiso
 de las emisiones de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
