 Adelaide Hills a la consecuencia,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura
 de compromiso de la compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 a todos los que amo sé pues celoso.
