 Adelaide Hills de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la demanda de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
