 Adelaide Hills cambio climático.
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
