 Adelaide Hills de la conferencia
 la concentración de la concentración,
 de esta producción de la concentración
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra
 contra el contexto de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.
 delante de Dios con las oraciones.
