 Adelaide Hills la temperatura,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el contrado en la propia como el cambio
 mayor parte de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
