 Adelaide Hills en la compromisa,
 de la producción de la concentración,
 de la concentración de la producción,
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 menos de carbono en la compromisa.

 propia de contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático.
 Dios y dadle honra porque la hora.
