 Adelaide Hills de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 propia de contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en la concentración
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 contra el problema de la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
