 Adelaide Hills de la conferencia
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones.
 el cielo grande y admirable que era.
