 Adelaide Hills el mar y el cambio
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia
 santo por lo cual todas las naciones.
