 Adelaide Hills de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la comprensión de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 su mano un librito abierto y puso.
