 Adelaide Hills de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromitad de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromitad de la compromisa.
 ha de venir en todo el mundo para.
