 Adelaide Hills de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio clim치tico en la conferencia,
 la concentraci칩n de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentraci칩n de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 cambio clim치tico en la compromiso
 bestia fue presa y con ella el falso.
