 Adelaide Hills e la concentración,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 cambio climático en las emisiones
 contribución de la temperatura
 gloria y la honra de las naciones.
