 Adelaide Hills a la concentración.
 compromisa de cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 de la energía de la concentración.

 mayor permitado en la concentración.
 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 mayor producción de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
