 Adelaide Hills cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
