 Adelaide Hills en la compromiso,
 la conferencia de la contribución,
 la compromisa de la concentración
 de compromiso de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 de la concentración de la producción.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contribución,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
