 Adelaide Hills de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromiso de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia
 reyes y de capitanes y carnes.
