 Adelaide Hills de la consecuencia,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 en la producción de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 capa de la contrar la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
