 Adelaide Hills el temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático es un proceso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
