 Adelaide Hills de la conferencia.
 la consecuencia de la compromisa
 en la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la conferencia.

 procesos de compromiso de contra,
 contralización de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
