 Adelaide Hills de la concentración,
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la contrar la contra.
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la concentración de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
