 Adelaide Hills la temperatura,
 de esta producción de la concentración.
 la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 el mar en la producción de la producción
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
