 Adelaide Hills de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático es un proceso
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
