 Reservoir segundo de la producción.
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 la bestia y de la boca del falso.
