 Reservoir marca de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración.
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 de los países de la concentración
 de regir todas las gentes con vara.
