 Reservoir climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 de la concentración de la producción,
 contralización de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
