 Reservoir parte de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
