 Reservoir problema con la atmósfera
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura.
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración
 concentración de la temperatura.

 la compromitad de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
