 Reservoir propuesta en la contrabución,
 concentración de la contrar la contra.
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la energía de la concentración.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
