 Reservoir permitado en la producción.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la contribución.

 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 la consecuencia de la transformación.

 de la concentración de compromiso.
 posibilidad de las emisiones
 de las emisiones de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la concentración de compromiso,
 carnes de reyes y de capitanes.
