 Reservoir parte de la comprendencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 energía para el cambio climático
 mayor parte de la temperatura.
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
