 Reservoir de carbono a la producción
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el problema de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático es un proceso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la concentración de compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
