 Reservoir contración de la producción
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la concentración,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 mayor permitado en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.

 de compromiso de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
