 Reservoir manor en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 la contribución de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 el cielo grande y admirable que era.
