 Reservoir estado en la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio clim치tico en la consecuencia.
 cambio clim치tico en la compromiso,
 la concentraci칩n de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
