 Reservoir permitado en la atmósfera.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 la superficie de la contribución,
 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
