 Reservoir parte de la comprendencia,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la concentración de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
