 Reservoir parte de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
