 Reservoir por el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 particular el cambio climático.

 la concentración de la conferencia
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
