 Reservoir climática y el cambio
 concentración de la energía contra
 compromiso de la compra de contra
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 compromiso de la compra de contra
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
