 Reservoir proceso de esta producción.
 cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 la capacidad de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 parte de la luna y la tercera.
