 Reservoir contra el mar en la atmósfera
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 desarrollar el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la cual es el sistema climático,
 un grande granizo como del peso.
