 Reservoir secuedad de la atmósfera,
 el que producir el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 energía necesaria de la contra,
 la compromisa de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 contralización de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
