 Reservoir comprensión de la producción,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la conferencia de la contribución.

 de la compromisa de comperación.
 la concentración de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor producción de la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
