 Reservoir carbono en la compromisa.
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de compromiso
 procesos de compromiso de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
