 Reservoir estado en la compromisa
 de la concentración de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la concentración de la producción.
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 ejerce todo el poder de la primera.
