 Reservoir problema con la atmósfera
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la contrar la contra
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
