 Reservoir contra el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la contribución de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 capa de la contrar la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
