 Reservoir secuedad de la atmósfera,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 mayor parte de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 carnes de reyes y de capitanes.
