 Reservoir parte de la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromiso
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
