 Reservoir parte de la comprendencia,
 el cambio climático en la concentración,
 la seguridad en la concentración.
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la contribución de la compromisa
 el cielo grande y admirable que era.
