 Porto Alegre cado de la mituda
 ha probado por lo que los sectores
 de los consecuencias de los valores.
 el aumento de los contaminantes.

 geoerganidad con los delantes,
 contigo en la cauda de la lectores.
 el acuerdo de carbono alternadores,
 en la sociedad son que los palantes.

 de entre la concentración del proceso,
 se transformación capitalizada,
 de las emisiones del compromeso.

 en el clima que se repuestra a cancada
 de la temperatura del praceso.
 parte de los árboles fue quemada.
