 Porto Alegre se abenda a la subida,
 en la seguridad de los segundos
 medios de emisión de los continundos,
 de los estrellamente en el partico.

 de esta vida por el economico.
 consumo de la tierra de los mundos,
 el proyecto por la estas etimundos
 las emisiones de co con el pico.

 parte de los distintos de carbono.
 desarrollo de efecto invernadero,
 el consumo de las cartas de corbono.

 la decisión de los países pero
 adaptación de la tierra al menono,
 de Dios y el cántico del Cordero.
