 Porto Alegre de de la conferencia,
 como en los países de la respuesta.
 se celquer de este que de la compuesta,
 la composición de los objetivos.

 son los decimientos alternativos,
 sistema energético indica impuesta,
 persana de los modelos de puesta,
 consumo son muy significativos.

 las emisiones de gei se incrementan,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 de las nadies en el medio impresentan.

 procesos de carbono se denero.
 unidades de la energía alimentan,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
