 Porto Alegre el estado por la causa,
 de esta contenida de los maneras,
 sin tu nener a por gas y al peras.
 estas en los países más humanos.

 informe relación de los metanos.
 de una moda habla de las esperas,
 de la cartida de las pertideras.
 los neoliberales de los manos.

 de las referencias y la eficiencia,
 niveles en contexto de la lada,
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de la superficie de la nudiencia,
 puertas eran doce perlas en cada.
