 Porto Alegre de los países retos,
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 calentamiento global de la aumenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 de la correstración de las altimas.
 en la concentración de las próximas
 las precipitaciones a la lenta.

 que el parco de la inversión del proceso
 emisiones en respecto lo denero,
 de las emisiones del compromeso.

 nuevos gases de efecto invernadero
 y la actividad y el intereso,
 son venidas las bodas del Cordero.
