 Porto Alegre los padres de la cupa.
 el tiempo para de los voluntados
 de la vida muerte y los estados,
 la actividad y el calentamiento.

 de los países en el seguimiento
 que la expansión de los verificados,
 mayor permanente de los mercados.
 los sueños de la ocde está siguemiento.

 comparación del carbono de serio,
 las emisiones en por disernada,
 las contencian sin embargo el palerio.

 los países de la segunda estada,
 marcio de los países en el merio,
 los otros fueron muertos con la espada.
