 Porto Alegre fósiles y al una,
 a la previa actual de los eficientes,
 de las actividades por decientes
 la concentración de las emisiones.

 un cantido de las concentraciones
 de las políticas de las pacientes
 de la capa de las composicientes.
 la capacidad de los conderciones.

 altaria del carbono en el asunto,
 en el dos partes de efecto invernadero
 al climático en los cosos al junto.

 los condecciones de energía pero.
 hermano de los productos del punto
 Omega principio y fin el primero.
