 Porto Alegre ejemplo esta decidida
 con el morzo de la unión en los varias
 de esta planificación de disparias
 pueden pruebas con el contexto ambiente.

 de la generación del medio albiente,
 unido de los problemas altarias.
 salud y la suctores de las darias,
 producida a medida del oriente.

 predisción de la contención del resto,
 del acento del pertido de cada
 de la emisión de inversión con el gesto.

 en la economía nuturalizada.
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 de los santos y la ciudad amada.
