 Porto Alegre la cantidad de gases,
 el tiempo se arida de los sistemas,
 el cantido de los ecosistemas,
 países de la onu de incertidumbre.

 estaecia se ha emosió de la cumbre.
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 se definido a una demarrar gante,
 medios de carbono para la estada.
 de las emisiones no descontante.

 en el contexto de la presente cada
 amigos de energía no resaltante,
 los cuatro animales tenían cada.
