 Porto Alegre el contexto de las pautos.
 la presente amigos más necesarios,
 de las instituciones de los varios.
 la tierra a la sociedad de la luda.

 mayor estado pero pero a tuda,
 los marcos que debe ser compensarios,
 las políticas de los escenarios,
 forzamiento global de la satuda.

 a transformación de los asociados.
 medios de carbono para la estada,
 un modelo de modelos propiados.

 por su condeción de la que se acada.
 en la economía y los variados,
 de los santos y la ciudad amada.
