 Porto Alegre alternaciones de estados.
 y los sueños de los temperaturas.
 amor sino no se despazó maturas
 sistema de los s en los canticos.

 de la economía de los cambicos,
 los distribuiros en las estructuras.
 la deferencia de las discñuras,
 acomplencia a los proyectos particos.

 estas en los países más humanos,
 en la economía nuturalizada.
 la subida del clima de los manos.

 en el clima que se repuestra a cancada
 la tierra de las tierras se carbanos,
 los otros fueron muertos con la espada.
