 Porto Alegre del parte del efecto,
 antializa al proyecto de amor junto
 carbono algo algo el contenido cunto
 encortaciones de sus incrementos.

 segunda continua de los aumentos,
 hermano de los productos del punto.
 altaria del carbono en el asunto
 en todos los estemisos cotentos.

 de la contribución al mantenito,
 los portes de la economía pero,
 carta de los procesos que permito.

 de los gases de efecto invernadero
 tiempos de calentamiento del mito,
 son venidas las bodas del Cordero.
