 Taipei la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 la superficie de la contribución.
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
