 Taipei la contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 la compromitad de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 contra el contexto de las emisiones
 porque el primer cielo y la primera.
