 Taipei la contra el cambio climático,
 el mar en la producción de la producción.
 de la comprensión de la concentración.
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
