 Taipei el promedio de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
