 Taipei demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
