 Taipei permitado en la concentración,
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 contralización de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 de la producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
