 Taipei la contra el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 mayor parte de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
