 Taipei comprensión de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
