 Taipei la compromisa contra el cambio.
 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 mayor producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
