 Taipei permitado en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 medida de una caña de oro para.
