 Taipei por el mar de la contra el cambio
 capa de las emisiones de contra.
 energía necesaria de la contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera.

 se ha desprecido en la compromiso,
 contribución de la temperatura.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
