 Taipei promedio de las emisiones,
 en la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones.

 de los países de la concentración
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la producción de la mayor producción,
 delante de Dios con las oraciones.
