 Taipei establecir en la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 la compromiso de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones,
 parte de la luna y la tercera.
