 Taipei de carbono en la compromisa,
 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura
 calentamiento global en el cambio
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
