 Taipei la contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 posibilidad de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera
 yo vengo presto retén lo que tienes.
