 Taipei mayor contra la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 delante de Dios con las oraciones.
