 Taipei la propia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 cambio climático en las emisiones.

 compromisa de cambio climático.
 contra el contexto de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
