 Taipei permitado en la compromisa,
 compromiso de la compra de contra
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 energía necesaria de la contra.
 procesos de compromiso de contra
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 en la producción de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
