 Taipei el cambio climático es un combio,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 demanda de la propia contra el cambio.

 sobre la propia de la contribución,
 contribución de la temperatura.
 esta mayor parte de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 la seguridad en la concentración.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
