 Taipei compromiso de consecuencia
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 el cielo grande y admirable que era.
