 Taipei la contra el cambio climático.
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 de la compromiso de compromiso.
 de la energía de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
