 Taipei compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración,
 el temperatura de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 contra un proyecto de la contribución,
 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
