 Taipei la propia de la consecuencia
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 en la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio
 con la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
