 Taipei compromiso de contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático.
 particular el cambio climático.
 concentración de la compra de cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
