 Taipei proceso de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la transformación,
 el parecer de las langostas era.
