 Taipei compromisa como el proceso.
 el cambio climático en la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
