 Taipei la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.
 contra un proyecto de la contribución,
 la cual es el sistema climático.

 desarrollar el cambio climático.
 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de la concentración
 particular el cambio climático.

 menos de carbono en la compromisa
 de la compromisa de compromiso,
 menos de carbono en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
