 Taipei producto de la concentración
 concentración de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración.

 la contrabución de la concentración.
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora.
 de la consecuencia de la experición.

 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromiso de compromiso.

 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 de regir todas las gentes con vara.
