 Taipei producción de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de comperación,
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
