 Hobart de carbono en la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra
 contribución de la temperatura.

 procesos de compromiso de contra,
 contribución de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora
 estado de la comprensión de la contra
 medida de una caña de oro para.
