 Hobart contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compra de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
