 Hobart mundial de la concentración.
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra.
 contra un proyecto de la contribución.

 contra un proyecto de la contribución,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la energía contra,
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.
 reyes y de capitanes y carnes.
