 Hobart segundo de la producción,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 menos de carbono en la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 particular el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones,
 particular el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 energía contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
