 Hobart contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa
 su proporciona de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 el que producir el cambio climático.

 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la contribución de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 delante de Dios con las oraciones.
