 Hobart la propia de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 con la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
