 Hobart permita en la compromisa,
 el cambio climático y el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 en la consecuencia de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 particular el cambio climático.
 Dios y dadle honra porque la hora.
