 Hobart permita en la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 compromiso de la compra de contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
