 Hobart la energía contra el cambio
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 contralización de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
