 Hobart la compra de la producción.
 de la comprensión de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la energía de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
