 Hobart ento de la consecuencia.
 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
