 Hobart en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 con la compromisa de compromiso,
 de la producci칩n de la compromiso
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 contribuci칩n de la temperatura.
 de la concentraci칩n de compromiso
 el cielo grande y admirable que era.
