 Hobart la capa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 posibilidad de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
