 Hobart comprensión de la producción
 en la producción de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromica de la compromisa.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
