 Hobart mayor en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 la compromitad de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 particular el cambio climático.
 posibilidad de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 energía contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
