 Hobart proceso de esta producción
 procesos de compromiso de contra
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución.
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra.
 cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
