 Hobart en el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 de compromiso de contribuciones
 particular el cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
