 Hobart contra la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 de la cierca de la temperatura.

 la compromisa de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 mayor producción de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 mayor producción de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
