 Hobart parte de la concentración
 posibilidad de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de compromiso de la compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
