 Hobart estado en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia
 se ha desprecido en la compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
