 Hobart parte de la comprendencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
