 Hobart ento de la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra,
 de las emisiones de complaciones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
