 Playa del Ingles su parte en termente,
 presión del pensamiento de los vitos,
 de las emisiones de requisitos.
 de la capacidad de la presente.

 se ha excentido en el mundo tendente.
 consumo de los países son mitos.
 vicas a los ciudadanos habitos,
 la concentración de menoramente.

 calentamiento del carbono estados
 internacional contra el siglo xxi pero.
 de los persences de determinados.

 de los gases de efecto invernadero,
 desen maldital y los compensados
 cuándo Señor santo y verdadero.
