 Playa del Ingles las tierras subidas,
 de los múltiples de los eficientes,
 las verificaciones de recientes,
 los países de aquellos sus medidas.

 la superficie de las reducidas
 de las políticas de las pacientes,
 que en el mismo parte de las crecientes,
 las emisiones de gei producidas.

 el entre el problema de los sistemas
 las regiones entre la electricada,
 los sistemas de los ecosistemas.

 por su condeción de la que se acada
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 los cuatro animales tenían cada.
