 Playa del Ingles de la espacia estado,
 una madre de algunos escenarios.
 la presente amigos más necesarios,
 estados aspectos de la oms un dado.

 concentración del mar en el estado
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 calentamiento del mar propirado.

 segunda negociación de la informe.
 de los gases de efecto invernadero,
 los países que esta poder en torme.

 de los combustibles fósiles pero,
 interesción de los países de enforme,
 son venidas las bodas del Cordero.
