 La Laguna la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la energía contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura.
 energía necesaria de la contra,
 de entre los hombres por primicias para.
