 La Laguna en el cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromitad de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
