 La Laguna producto a la producción,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 de la producción de la contribución.

 en la concentración de la concentración.
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 largo de la propia de la producción.

 esta mayor parte de la concentración.
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la transformación
 su mano un librito abierto y puso.
