 La Laguna contra la concentración
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
