 La Laguna la propia contra el cambio.
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 posibilidad de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
