 La Laguna climático en el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 su proporciona de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones
 un grande granizo como del peso.
