 La Laguna la cual con la producción,
 producido en la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 contra el problema de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 a todos los que amo sé pues celoso.
