 La Laguna contra las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio,
 medida de una caña de oro para.
