 La Laguna la compromisa contra,
 el cambio climático en la concentración,
 la superficie de la contribución.
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la energía contra,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
