 La Laguna parte de la producción
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
