 La Laguna compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 energía necesaria de la contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra.
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de la conferencia
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 posibilidad de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
