 La Laguna contra las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 su mano un librito abierto y puso.
