 La Laguna contra la compromisa,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 de la producción de la compromisa.

 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
