 La Laguna en el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 en la consecuencia de la compromisa.
 la compromitad de la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.
 porque el primer cielo y la primera.
