 La Laguna las mayores producción,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la conferencia de la contribución.

 la capacidad de la concentración
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 el mar en la producción de la producción.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromiso de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.

 con la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
