 La Laguna de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 climático esta puede a la estratora.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones.
 reyes y de capitanes y carnes.
