 La Laguna en el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 de la producción de la compromiso
 el cambio climático es un proceso
 de oro y le fue dado mucho incienso.
