 La Laguna sobre la compromisa,
 contra un proyecto de la contribución.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la concentración de compromiso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
