 La Laguna de la temperatura.
 de los países de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
