 La Laguna compromisa de cambio.
 sobre la propia de la contribución.
 de la concentración de la producción,
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático en la concentración.
 esta mayor parte de la concentración
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 en la capacidad de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 en la capacidad de la conferencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
