 La Laguna contra las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
