 La Laguna el que producir el cambio
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
