 La Laguna esta puede a la estratora,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso
 el que producir el cambio climático.

 de la concentración de compromiso
 desarrollar el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
