 La Laguna el mar de la contribución.
 la contribución de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la seguridad en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 su proporciona de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
