 Istanbul al peno a la inversión contenta.
 de las partes de la naturaleza.
 para la muerte no se de apareza.
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 energías por el clima medio albenta.
 los actividades con la cabeza,
 los verificados de la alta aleza,
 las precipitaciones a la lenta.

 la salida de efecto invernadero,
 las emisiones en por disernada,
 los condecciones de energía pero.

 partes de los países de las nada
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 de los santos y la ciudad amada.
