 Istanbul el pertido de la financia,
 la temperatura y el pasedo,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 precipitación en la interferancia.

 de las actividades de acabancia,
 partes de la subida del albedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 los países de la tierra de avancia.

 el calentamiento global con tanto,
 se control algo muerte de su pero.
 la prevismón mucho medio del panto.

 actividades de efecto invernadero,
 naturaleza nuestra ser a canto.
 Omega principio y fin el primero.
