 Istanbul intación con los objetivos,
 medios de la actividad en el mundo,
 los verificados en el segundo,
 la composición de los objetivos.

 de los países significativos,
 el consumo de carbono el patundo,
 y sobre la concentración del fundo,
 son los decimientos alternativos.

 concentración del proyecto del resto,
 del parte del efecto invernadero.
 alternaciones de carbono bienesto.

 persea el continente gracia pero.
 de la emisión de inversión con el gesto.
 decían en alta voz El Cordero.
