 Istanbul de la conciancia de la cumbre,
 el calentamiento global con tanto,
 la prevismón mucho medio del panto.
 de ideal crisis de la incertidumbre.

 la conferencia del mar de la cumbre
 naturaleza nuestra ser a canto,
 el case de la sarida del manto,
 esta de corbono el invertidumbre.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 en el contexto de la presente cada,
 algunas concentraciones de este hora.

 alma en la naturaleza de la lada,
 precipitaciones de la lejora
 puertas eran doce perlas en cada.
