 Istanbul un forzamiento radiativo
 la gortalización de los sistemas.
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 de lo que esta la nueva despectivo.

 solar de los pasos el objetivo.
 consecuencia de los ecosistemas,
 también en toncentar el palentemas.
 por el posible se ha encusntivo.

 que el siglo xxi se plane de la cumbre,
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 de los aumentos de la incertidumbre.

 la decisión de los países pero.
 esta de corbono el invertidumbre,
 de Dios y el cántico del Cordero.
