 Istanbul cantidades de los sectores,
 la modilidad de modo el esperio.
 el aumento del clima y el cerio
 de la concentración de los sectores.

 y la concentración de los valores,
 comparación del carbono de serio
 marcio de los países en el merio,
 esta cartar ha sido para mejores.

 las políticas de los escenarios,
 del periodo de efecto invernadero
 los marcos que debe ser compensarios.

 de los combustibles fósiles pero.
 de las instituciones de los varios,
 son venidas las bodas del Cordero.
