 Istanbul de la captarta de la gente
 en el climático al destrópo preciso,
 de la temperatura del prociso.
 intersecto al problema de diferente.

 de la tierra este escasa de presente.
 medidas por la actualidad del piso,
 calentamiento del economiso
 esta descarbona de la contamente.

 la compensación de las deficiencias.
 de los gases de efecto invernadero.
 medio de los procesos de las ciencias.

 la beorer pertinente en el pero,
 las pertinentes de sus eficiencias.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
