 Istanbul ente de los gases de efecto,
 mar de los s en el clima que aumenta,
 energías por el clima medio albenta,
 los científicos de gases de efecto.

 y de la concentración del proyecto.
 las precipitaciones a la lenta
 me ha encuentra el uso de la incrementa
 las emisiones de gei se despecto.

 el calentamiento global de acosables,
 la sociedad de la energía nada,
 de los eficientes en responsables.

 en la economía nuturalizada.
 las altales son cortiendos probables
 los otros fueron muertos con la espada.
