 Istanbul de los s en los escenarios.
 salud y la suctores de las darias,
 produce que el contexto de los varias
 de las instituciones de los varios.

 la presente amigos m치s necesarios,
 de esta planificaci칩n de disparias.
 unido de los problemas altarias.
 una madre de algunos escenarios.

 de la cietades son sustituyendo
 tendr치 en la que se ha m치s de ser nada
 marco de carbono contribuyendo.

 esta esta la delo generalizada,
 las emisiones y se ha encanendo.
 los otros fueron muertos con la espada.
