 Istanbul la estación de las diferencias,
 con todo el consumo de incertidumbre
 esta de corbono el invertidumbre,
 de los océanos y diferencias.

 medio albo el mundo de las existencias,
 contribución de carbono en la cumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 en el corbono de las evidencias.

 todos los pales de los ciudadanos
 de los combustibles fósiles pero,
 de la concentración de los humanos.

 los procesos de efecto invernadero
 la ciencia de las extremas son manos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
