 Lower Hutt producido en el medio,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 la humanidad en el objetivo.
 las emisiones de co con el pico.

 de esta vida por el economico
 por el posible se ha encusntivo,
 problema de carbono o permitivo,
 de los estrellamente en el partico.

 previsión de esta estados actualmente.
 alta en la actualización de la ceptada.
 de la estrición de continentemente.

 la sociedad de la energía nada
 propira de la luz que esta aligente,
 los otros fueron muertos con la espada.
