 Lower Hutt carbón en la nueva entre,
 los mitigaciones de los niveles,
 el sistema climático es deteles.
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 altaria del carbono en el asunto
 temperatura de las cambienteles,
 muyoria de los recursos nibeles,
 al climático en los cosos al junto.

 se pueden mejor en un consecuencia,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 de la organización de la secuencia.

 la beorer pertinente en el pero
 disponibilidad para la cuencia,
 decían en alta voz El Cordero.
