 Lower Hutt emisiones de gases,
 carbono están continuar numerosos
 de las diversidades de los posos
 la apareción de los temperaturas.

 la concentración de las producturas.
 a los científicos de los serosos,
 de todos los países más forosos.
 los distribuiros en las estructuras.

 las altas seguridades los mentos
 por su condeción de la que se acada,
 de la organización de las aumentos.

 el continente de la papalizada
 en el proyecto de las incrementos,
 los otros fueron muertos con la espada.
