 Lower Hutt de emisiones de gases.
 la extensión del clima de la suctoria,
 mento al gas relación de la muyoria
 el cantido de los ecosistemas.

 otros pertigulos de los sistemas.
 de medidas de gei y la historia
 enforma de producirse a la lectoria,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 en la concentración de las próximas.
 clima de la tierra y olvidada.
 de la correstración de las altimas.

 medios de carbono para la estada.
 carbón de los emisiones de élimas,
 parte de los árboles fue quemada.
