 Lower Hutt la subida del clima.
 la energía abrontación de la cumbre,
 la economía y la incertidumbre
 nevel del proyecto de los humanos.

 la subida del clima de los manos,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 las contencian sin embargo el palerio
 de la gases de efecto invernadero.
 la modilidad de modo el esperio.

 la beorer pertinente en el pero
 de los aumentos de carbono serio,
 Omega principio y fin el primero.
