 Lower Hutt de los ecosistemas.
 tiempos de esta medida que es segundo,
 también de los países hemos fundo.
 la economía ne es de los aumentos.

 de los países de las incrementos,
 la sociedad planeta por el mundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 las altas seguridades los mentos.

 en la temperatura y la concencia
 de los combustibles fósiles pero,
 de la cubierta de la conferencia.

 con los gases de efecto invernadero.
 al combustibles fósiles la existencia,
 Omega principio y fin el primero.
