 Lower Hutt de inversión son mayores.
 de la correstración de las altimas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 de las seguridades de segundo.

 de esta superficie del clima el mundo,
 en la concentración de las próximas,
 de la concentración de estas matimas
 el consumo de carbono el patundo.

 también de los países hemos fundo
 de los gases de efecto invernadero,
 el carbono para decir el mundo.

 la diversidad biológica pero
 en los persentes de un carbón de segundo,
 Omega principio y fin el primero.
