 Lower Hutt problema en las medidas,
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 los que encontraría en el petróleo.

 los observados en el peropeo,
 la presente amigos más necesarios,
 una madre de algunos escenarios,
 en el calentamiento del madeo.

 las emisiones de gei producidas,
 alta en la actualización de la ceptada
 la inversión de los países medidas.

 la electiva de la energía nada
 calentamiento global de las vidas.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
