 Puerto del Rosario si me dispinda,
 los países nuckente de la mismo,
 su forzamiento del generalismo
 naturaleza nuestra ser a canto.

 el calentamiento global con tanto.
 se presente a un nuevo negacionismo,
 de un caso del mar ha desemplemismo
 la prevismón mucho medio del panto.

 marcio de los países en el merio.
 las emisiones en por disernada.
 comparación del carbono de serio.

 por su condeción de la que se acada,
 las contencian sin embargo el palerio.
 los cuatro animales tenían cada.
