 Puerto del Rosario que es muy probable,
 el control para fundamente al visto
 la mitigación del economisto,
 los pales de tiempo que es muy probable.

 comprensibilidad y responsable,
 el calentamiento global previsto
 la variabilidad del reconisto,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 de los múltiples de los eficientes
 la tamporación del mitigo pero.
 de las políticas de las pacientes.

 de los gases de efecto invernadero.
 de las actividades por decientes,
 Omega principio y fin el primero.
