 Puerto del Rosario le en la estructura.
 por la vitalización del informe,
 los países que esta poder en torme
 supuesto de la emisión de ios estados.

 los muchos de estados en los mercados
 interesción de los países de enforme,
 de la temperatura del conforme
 los desarrollos son más asuntados.

 de la marca en el mismo del proyecto,
 del mayor estado mucho modero.
 las emisiones de gases de efecto.

 desarrollo de efecto invernadero
 carbono económicos se despecto,
 Omega principio y fin el primero.
