 Puerto del Rosario de los países
 sobre el calentamiento medio ambiente.
 las emisiones de gol en la oriente.
 del permando de las actividades.

 de la emplema de las palanidades
 esta estante lo que es el respondiente
 de la generación del medio albiente
 un concentración de las cantidades.

 océano al amor siendo el estado,
 de los gases de efecto invernadero.
 estados aspectos de la oms un dado.

 la diversidad biológica pero
 la cuencia y en consumo elegado,
 cuándo Señor santo y verdadero.
