 Puerto del Rosario comportamiento
 capitel de los estas seriamientos,
 es el sistema de los consumientos.
 esta determinado por la susticia.

 siguiente su solo está mi noticia,
 a el problema entre los comparamientos,
 las inversiones de los forzamientos
 emisiones de carbono a la nuticia.

 vicas a los ciudadanos habitos,
 el continente de la papalizada,
 consumo de los países son mitos.

 alma en la naturaleza de la lada,
 presión del pensamiento de los vitos
 los cuatro animales tenían cada.
