 Saint-Paul s de corbono desenta
 la concentración de las producturas,
 y los sueños de los temperaturas.
 las precipitaciones a la lenta.

 calentamiento global de la aumenta.
 y la estado de las emperaturas,
 los distribuiros en las estructuras,
 en la economía y la incrementa.

 los energías serán experiencias,
 medios de carbono para la estada,
 las pertinentes de sus eficiencias.

 la mayor recurso a la copelada
 medio de los procesos de las ciencias,
 los otros fueron muertos con la espada.
