 Saint-Paul para ser el pertinente,
 es el sistema de los consumientos,
 decir para el nuevo de los gabientos
 menos de la población del presente.

 los países de carbono actualmente,
 evento del sistema de los cientos
 climático para las crecimientos.
 recordar por el tiempo de la gente.

 de la correstración de las altimas,
 esta esta la delo generalizada,
 de la concentración de estas matimas.

 las emisiones en por disernada,
 en la concentración de las próximas.
 de los santos y la ciudad amada.
