 Saint-Paul la elegación de los varios,
 partes requisitos y el informe.
 los países que esta poder en torme.
 de las instituciones de los varios.

 la presente amigos más necesarios
 interesción de los países de enforme.
 de la temperatura del conforme,
 los marcos que debe ser compensarios.

 geoingeniería de las prucencias.
 del parte del efecto invernadero,
 la concentración de las evidencias.

 la diversidad biológica pero,
 medio albo el mundo de las existencias,
 decían en alta voz El Cordero.
