 Saint-Paul lugar del calentamiento.
 la gortalización de los sistemas.
 el sistema de los ecosistemas,
 la mitigación del calentamiento.

 es un disca solo de su forzamiento,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 también en toncentar el palentemas.
 de emisiones de co en el crecimiento.

 serán desgertel a los objetivos,
 procesos de carbono se denero.
 temperatura de los cupativos.

 de los gases de efecto invernadero,
 manor la presión de los politivos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
