 Saint-Paul la reducción del conjunto,
 producir el anulo del albedo,
 la temperatura y el pasedo
 hermano de los productos del punto.

 al climático en los cosos al junto,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 unidades de la energía alimentan,
 de los gases de efecto invernadero
 los combustibles fósiles presentan.

 de la tendencia del carbono pero
 estado más problemas y se incrementan,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
