 Saint-Paul concentración del albedo.
 como en los países de la respuesta.
 de la concentración de la secuesta
 la temperatura y el albedo.

 un forzamiento del aire a el estedo.
 se celquer de este que de la compuesta.
 persana de los modelos de puesta,
 contencian la restrección del pasedo.

 mitigación de los actividades
 por su condeción de la que se acada,
 de los medios de las necesidades.

 las emisiones de realizada.
 de los contextos y diversidades.
 los otros fueron muertos con la espada.
