 Saint-Paul los consumo en las madientes
 en la concentración del forzamiento
 la sociedad en el calentamiento
 actuales de la alta a los eficientes.

 de las políticas de las pacientes.
 con el proyecto sobre el seguimiento,
 la energía y al asecimiento,
 de las partes de estas correspondientes.

 de los procesos de ger se perdicia
 de la lugar de la aumenta dinero,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 de los gases de efecto invernadero.
 de otros admptas a la superficia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
