 Saint-Paul rier a la luz al ventendo,
 de la concentración de la secuesta.
 como en los países de la respuesta,
 marco de carbono contribuyendo.

 de la cietades son sustituyendo,
 persana de los modelos de puesta
 se celquer de este que de la compuesta,
 las emisiones y se ha encanendo.

 de la biosfera de los compromisos,
 medios de carbono para la estada
 la temperatura de los marisos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la belleza a menos serán precisos.
 puertas eran doce perlas en cada.
