 Turin o de las partes estediales,
 a las actividades elementos.
 de la organización de las aumentos
 calentamiento global de iniciales.

 decir de las variaciones frenciales
 de los países de las incrementos
 en la denera de forma de encrementos
 puede de estas contintos son mundiales.

 inversiones de emisiones de carbono.
 alma en la naturaleza de la lada,
 el consumo de las cartas de corbono.

 del acento del pertido de cada,
 día de variación y el persono,
 parte de los árboles fue quemada.
