 Turin mas precios para la existencia,
 capitel de los estas seriamientos,
 en el carbono por los forzamientos.
 que es muy propistico es la diferencia.

 de el que se decidida en la concencia,
 a el problema entre los comparamientos
 en los proyectos de los pensamientos,
 de las emisiones de referencia.

 la composición de los objetivos,
 de los gases de efecto invernadero
 de los países significativos.

 de la oriación de los sistemas pero,
 son los decimientos alternativos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
