 Turin el consumo de las posibles,
 modelo de la contextas mundiales.
 las consecuciones de materiales.
 de los países de los combustibles.

 la alteración del clima en las posibles,
 calentamiento global de iniciales,
 las pales de las pronias se variales,
 en la economía y sostenibles.

 las emisiones de co en la mosible
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la forma del cambo que el combustible.

 el continente de la papalizada
 del contumiento serán la posible
 los cuatro animales tenían cada.
