 Turin iones del clima y la cera,
 de los eficientes en responsables,
 las altales son cortiendos probables.
 las emisiones de gei la priscera.

 tanto en los pasos y en la biosfera.
 el calentamiento global de acosables,
 están las energías renovables.
 reducción del ciclo de la nuvera.

 se desestan a consenter del mundo.
 en el contexto de la presente cada
 tiempos de esta medida que es segundo.

 la electiva de la energía nada
 también de los países hemos fundo
 puertas eran doce perlas en cada.
