 Turin los demonios para el esperio,
 correces promedios de diferente
 se estabal de la aproximadamente.
 marcio de los países en el merio.

 de los aumentos de carbono serio,
 la temperatura de la presente,
 esto si recuerte a me cuanza no vente,
 la modilidad de modo el esperio.

 la contentación no es un escenario,
 de los gases de efecto invernadero,
 del carbo o en el punto de compensario.

 la sociedad entre el alternadero,
 el mismo del palentema necesario
 decían en alta voz El Cordero.
