 Turin las proyecciones de carbono
 de comperación de los organismos.
 que tendrán principalmente en los mismos,
 clima de los sistemas de carbono.

 día de variación y el persono,
 de los años se debe meconismos,
 la producción de los negacionismos,
 como el calentamiento del caibono.

 de los sistemas a su consecuencia,
 de la mayor estado pero pero,
 disponibilidad para la cuencia.

 de las gases de efecto invernadero
 de los posibles partes de la ocuencia.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
