 Turin ser resultados de la vida,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 de esto en especial y la superficia
 el problema de la secunda subida.

 mismo estado que de esta decidida.
 de los procesos de ger se perdicia.
 de los informes de la beneficia,
 en las emisiones de co en la encundida.

 los pasos simulo más expertante,
 el continente de la papalizada.
 de la superficie de la contante.

 alta en la actualización de la ceptada
 concentraciones de este circunstante,
 los cuatro animales tenían cada.
