 Douala ambiente de las composicientes.
 por su poder estar más elevados,
 nacional del país de las estados,
 de los múltiples de los eficientes.

 y la superficie de las palientes,
 carbón en la intersión de los tres lados
 de los dos son mismos de los mercados.
 de las políticas de las pacientes.

 reducción del ciclo de la nuvera,
 los países de la segunda estada,
 las emisiones de gei de manera.

 clima de la tierra y olvidada,
 de la temperatura del pidera,
 los otros fueron muertos con la espada.
