 Douala partido de las humanismos
 la nivel del mar y las emisiones.
 del contumiento de las poblaciones.
 de los mundos de los negacionismos.

 en el problema de todos los mismos,
 de los países de los variaciones,
 el estado de las concentraciones.
 de los años se debe meconismos.

 vicas a los ciudadanos habitos.
 el forzamiento de efecto invernadero,
 de las emisiones de requisitos.

 de las concentraciones de gei pero,
 presión del pensamiento de los vitos.
 son venidas las bodas del Cordero.
