 Douala contribución de las palientes
 la emisión de emisión de requisitos,
 presión del pensamiento de los vitos,
 actuales de la alta a los eficientes.

 y la superficie de las palientes.
 consumo de los países son mitos,
 vicas a los ciudadanos habitos
 de las partes de estas correspondientes.

 enforma de producirse a la lectoria,
 consecuencias de efecto invernadero
 de medidas de gei y la historia.

 de la tendencia del carbono pero.
 medidas de la capa de electoria,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
