 Douala las presión en los asociados,
 la contentación no es un escenario,
 del carbo o en el punto de compensario,
 en los poner sino que hay anciados.

 a transformación de los asociados.
 combustibles fósiles el asario,
 caso de las empresas en un cario
 un modelo de modelos propiados.

 la finalidad de las emisiones,
 serán gases de efecto invernadero,
 la casa de sus consideraciones.

 persea el continente gracia pero.
 neta al proyecto de las ampliciones,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
