 Douala entrios de producido en el mundo,
 se transformación capitalizada,
 las consideraciones de este espada,
 a la eleción permitira al segundo.

 y sobre la concentración del fundo,
 la electiva de la energía nada,
 medios de carbono para la estada
 la norme de la tierra y el mundo.

 la tierra a la sociedad de la luda,
 las consideraciones de este espada,
 forzamiento global de la satuda.

 la electiva de la energía nada.
 la tensión de los países de anuda
 de los santos y la ciudad amada.
