 Douala políticos definitivas,
 reducción del proceso del pasedo,
 producir el anulo del albedo,
 de las partes del climático activas.

 de carbono serán las respectivas,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 contra el parto de las dectrinutivas.

 del acento del pertido de cada.
 las inversiones en el compañero,
 nunca de hacer que se despicada.

 de los gases de efecto invernadero,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 Omega principio y fin el primero.
