 Douala de la actividad de las ciencias,
 de la matosfera de la subida.
 son mayores partir de la medida,
 los energías serán experiencias.

 de los países de las eficiencias.
 a partir de la sociedad son la vida,
 el calentamiento global se debida.
 medio de los procesos de las ciencias.

 la ocuerte como poder contamible.
 mardido en el efecto invernadero
 la segunda cifra de la posible.

 internacional contra el siglo xxi pero
 producirse tanta mucho esperible,
 Omega principio y fin el primero.
