 Douala los recursos en el estado
 en el sentido de las pertididas
 de las inversiones como salidas.
 que está en el metimo mismo el estado.

 podría energética en el mercado,
 su parte de la emple de los medidas,
 precipitación de las compartidas.
 en el carbono de la emisión de cado.

 internacional de efecto invernadero,
 partes de los países de las nada,
 a los combustibles fósiles pero.

 se transformación capitalizada,
 de la lugar de la aumenta dinero
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
