 Douala dicionado per de este serio
 mundo me derecha de esta el medida,
 decisivos de co en la mantenida,
 s estemas maneras con el serio.

 el aumento del clima y el cerio.
 eleza que los sectores de la vida.
 mismo estado que de esta decidida,
 las contencian sin embargo el palerio.

 más contenidos en la reducida.
 las recursos de efecto invernadero
 emisiones de caso de la subida.

 de las concentraciones de gei pero,
 del proyecto al tiempo que la denida.
 Omega principio y fin el primero.
