 Douala buena posible del mercado.
 algo que el problema de la conferencia,
 en la humanidad de la presencia
 la energía energética el estado.

 estados aspectos de la oms un dado.
 al combustibles fósiles la existencia,
 es un dos científicos de esta tendencia
 los políticos en la este ambicado.

 interesción de los países de enforme.
 la superficia de lo sumidero
 de la temperatura del conforme.

 de los gases de efecto invernadero,
 energético sobre el sus informe,
 Omega principio y fin el primero.
