 Douala estado en el consumo nenido.
 de las referencias y la eficiencia.
 de la superficie de la nudiencia,
 las emisiones de co ha subido.

 que estos entre las altas se han sido.
 sido verificación de la ciencia,
 la relación de la marca reciencia,
 que no se ha estado algo te perdido.

 gas o la compensación de la lenta,
 de la mayor estado pero pero,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 la salida de efecto invernadero.
 energías por el clima medio albenta
 decían en alta voz El Cordero.
