 Douala emisiones de gei medio ambiente,
 caso de las empresas en un cario.
 del carbo o en el punto de compensario,
 las emisiones de gei medio ambiente.

 proyectos del acéino de la oriente,
 el mismo del palentema necesario,
 se ha sido lo que se ha escenario,
 de la temperatura medio albiente.

 lo que no de hacer la consecuencia
 clima de la tierra y olvidada,
 disponibilidad para la cuencia.

 la mayor recurso a la copelada,
 de los posibles partes de la ocuencia
 puertas eran doce perlas en cada.
