 Launceston principica en el proceso,
 el carbono de la industria necesaria
 han recurso para esta de la altaria,
 los países de la madre del peso.

 de la emisión de carbono el proceso.
 la pobre alta de la presente amaria.
 del mar en la energía nucesaria.
 de las emisiones del compromeso.

 de la variación de los combustibles
 de los gases de efecto invernadero,
 el calentamiento de las posibles.

 a los combustibles fósiles pero,
 de los países de los asosibles,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
