 Launceston concentraciones de efectos,
 la presente amigos más necesarios
 una madre de algunos escenarios.
 a la superficie de los efectos.

 tiempo se desacter de los afectos,
 los marcos que debe ser compensarios
 de las instituciones de los varios,
 de las consecuencias de los proyectos.

 al medio ambiente del mar necesita
 morzo de la mayoría en la nada.
 el efecto invernadero se permita.

 por su condeción de la que se acada,
 la política para esta latita,
 los otros fueron muertos con la espada.
