 Launceston medio ambiente del posterio
 en el proyecto de las incrementos.
 en todos los estemisos cotentos,
 de los aumentos de carbono serio.

 marcio de los países en el merio.
 las altas seguridades los mentos,
 segunda continua de los aumentos,
 la modilidad de modo el esperio.

 contexto de la principal financia,
 más derida de efecto invernadero
 los países de la tierra de avancia.

 de los combustibles fósiles pero,
 la lucha global de la conferancia
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
