 Launceston los países del proyecto.
 en el consumo en la que en el carbono.
 como el calentamiento del caibono
 las emisiones de gases de efecto.

 llamar la compensación del proyecto,
 la luda de las partes de corbono,
 adaptación de la tierra al menono,
 lo que no se recurren el despecto.

 periodo del parto del mar de estados.
 internacional de efecto invernadero,
 y la mantitución de las pasados.

 los portes de la economía pero.
 carbón en la intersión de los tres lados,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
