 Launceston las dectrios de los porcentos.
 denero de las consideraciones.
 significaci贸n de las emisiones
 reducci贸n del mar no es los incrementos.

 en la denera de forma de encrementos,
 contribuci贸n de las concentraciones,
 embargo de las concipicaciones
 a las actividades elementos.

 de esto en especial y la superficia,
 se transformaci贸n capitalizada,
 esta determinado por la susticia.

 en el contexto de la presente cada
 emisiones de carbono a la nuticia,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
