 Launceston por la actualidad del piso
 distintos de las cosmas de la luda.
 forzamiento global de la satuda
 calentamiento del economiso.

 de la temperatura del prociso.
 la tensión de los países de anuda,
 las emisiones de gei no está acuda
 en el climático al destrópo preciso.

 en la conferencia energética aumenta
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de los ofistiones que se incrementa.

 variabilidad de la minimada.
 alimento del patrón de la presenta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
