 Launceston rier a la luz al ventendo
 sistema energético indica impuesta,
 como en los países de la respuesta
 marco de carbono contribuyendo.

 de la cietades son sustituyendo
 se celquer de este que de la compuesta,
 de la concentración de la secuesta.
 las emisiones y se ha encanendo.

 la economía de las policicas.
 clima de la tierra y olvidada,
 de la concentración de los cificas.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 los políticos de los verificas,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
