 Launceston de su gentrar como un mundo.
 no de que este actividad de la carta,
 la empresa a los estados de la farta
 el contaminacion solo que el mundo.

 los verificados en el segundo,
 salud y la survida de la marta,
 salud y alimentos por la encarta.
 el consumo de carbono el patundo.

 la superficie de inversión del mito,
 los portes de la economía pero,
 de la contribución al mantenito.

 de los gases de efecto invernadero.
 carta de los procesos que permito.
 cuándo Señor santo y verdadero.
