 Lagos la población de la sectoria,
 esparte y la retróa y la cumbre
 la segunidad de la incertidumbre,
 la extensión del clima de la suctoria.

 mento al gas relación de la muyoria,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 los s el carbono de la factoria.

 era de carbono es que las palientes,
 de la lugar de la aumenta dinero,
 actuales de la alta a los eficientes.

 serán gases de efecto invernadero.
 las verificaciones de recientes.
 cuándo Señor santo y verdadero.
