 Lagos de esta cara la consecuencia.
 precio sobre la situación del mundo,
 los modelos de la tierra al segundo.
 en la contribución del consecuencia.

 disponibilidad para la cuencia,
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 la contaminación en la secuencia.

 al medio ambiente del mar necesita,
 está en los gases de efecto invernadero,
 de la energía no se definita.

 la tamporación del mitigo pero
 las emisiones de gei se permita.
 son venidas las bodas del Cordero.
