 Lagos en la actividad un transforme.
 la lucha global de la conferancia,
 contexto de la principal financia.
 alta será como por ser informe.

 de la temperatura del conforme.
 precipitación en la interferancia.
 los países de la tierra de avancia,
 interesción de los países de enforme.

 de la loncentración la consecuencia
 está en los gases de efecto invernadero
 disponibilidad para la cuencia.

 de la verificación para pero.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 cuándo Señor santo y verdadero.
