 Lagos ocde que para la eficiencia.
 una madre de algunos escenarios.
 de las instituciones de los varios,
 de las referencias y la eficiencia.

 de la superficie de la nudiencia,
 los marcos que debe ser compensarios.
 la presente amigos más necesarios.
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 los políticos de los verificas,
 la sociedad entre el alternadero
 de los efectos de las climaticas.

 más derida de efecto invernadero,
 la economía de las policicas,
 son venidas las bodas del Cordero.
