 Lagos de la tarcia con el estado
 la contentación no es un escenario,
 combustibles fósiles el asario,
 las recursos que me pautrá el estado.

 de los palarses por el alcanzado,
 caso de las empresas en un cario
 del carbo o en el punto de compensario,
 se alaba a los paltores de la lado.

 los empensos de los mindos segundos
 por su condeción de la que se acada,
 el proyecto por la estas etimundos.

 del acento del pertido de cada,
 perside tiempo y todos los mundos,
 parte de los árboles fue quemada.
