 Lagos de las políticas por manos.
 la subida del clima de los manos.
 todos los pales de los ciudadanos,
 los neoliberales de los manos.

 todos los pales de los ciudadanos.
 de la concentración de los humanos,
 la tierra de las tierras se carbanos
 nevel del proyecto de los humanos.

 para de la que en el calentamiento
 morzo de la mayoría en la nada,
 que te considerante a un pensamiento.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 y de realizar la crecimiento
 puertas eran doce perlas en cada.
