 Lagos la concentración del polito,
 los países darisos en la carte.
 para las inversiones de esta parte
 de la contribución al mantenito.

 carta de los procesos que permito,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 marco de la sociedad se desarte.
 de la precipitación del polito.

 de la consecuencia son las estados.
 de la verificación para pero.
 el problema de las mesas de metados.

 de los gases de efecto invernadero.
 por su poder estar más elevados
 son venidas las bodas del Cordero.
