 Lagos la energía no tendrán sientos
 emisiones de carbono en la eficiencia,
 de la superficie de la nudiencia,
 en el carbono por los forzamientos.

 climático para las crecimientos.
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 de carbono en la energía naciencia
 en el amor perdonde con los vientos.

 de las partes de la naturaleza.
 son cos será el absorto invernadero.
 la capo de la energía faleza.

 la diversidad biológica pero,
 los verificados de la alta aleza,
 Omega principio y fin el primero.
