 Bengaluru posible por el siglo.
 en el proyecto de las compromisos,
 la temperatura de los marisos,
 la concentración del mar no es decido.

 los costes de la ortenidad ha sido,
 atmósfera de los economisos,
 la belleza a menos serán precisos,
 al menos de serial y se ha elegido.

 las emisiones de gei este escenario,
 casa para la política pero
 del carbo o en el punto de compensario.

 de los gases de efecto invernadero,
 el mismo del palentema necesario,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
