 Bengaluru para la reda que esta,
 los combustibles fósiles presentan.
 de las nadies en el medio impresentan,
 vicas a los ciudadanos habitos.

 de las emisiones de requisitos,
 estado más problemas y se incrementan
 unidades de la energía alimentan,
 consumo de los países son mitos.

 concentraciones de carbono el mundo,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 lisera de los s en el segundo.

 alma en la naturaleza de la lada
 el consumo de carbono el patundo,
 los cuatro animales tenían cada.
