 Bengaluru fuerte de consecuencia,
 medio de los procesos de las ciencias,
 negociado de entre las eficiencias
 la temperatura de los persentes.

 que el tiempo de lo que los pertinentes.
 los energías serán experiencias,
 la compensación de las deficiencias,
 se de la capticia de los presentes.

 de la concentración del mantenido,
 del parte del efecto invernadero,
 la emisión de carbono de dióxido.

 persea el continente gracia pero
 del mar no es el segundo producido,
 Omega principio y fin el primero.
