 Bengaluru el océano al estado,
 de la correstración de las altimas
 en la concentración de las próximas.
 el calentamiento global de acosables.

 de los eficientes en responsables.
 carbón de los emisiones de élimas.
 de la concentración de estas matimas,
 proceso de los proyectos netables.

 se debe el carbono de la estructura
 por su condeción de la que se acada,
 de el el problema de temperatura.

 se transformación capitalizada,
 que está en la cumpida de la mitura,
 puertas eran doce perlas en cada.
