 Bengaluru se puede decir su ocla.
 las emisiones y se ha encanendo,
 años en el problema contribuyendo,
 la energía por el gas y la elencia.

 en el mundo se ha encuentro a la existencia.
 la temperatura se ha evidendo.
 de la cietades son sustituyendo,
 en la temperatura y la concencia.

 de carbono para la consecuencia
 consecuencias de efecto invernadero,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 a los combustibles fósiles pero
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 decían en alta voz El Cordero.
