 Bengaluru cuentia de los países
 de la temperatura del conforme
 la miembra en los procesos de la informe,
 de las políticas de la captica.

 informe del problema de trensformica
 los países que esta poder en torme.
 interesción de los países de enforme
 que esta alimentar la ogra recosica.

 las precipitaciones interiales
 morzo de la mayoría en la nada.
 puede de estas contintos son mundiales.

 variabilidad de la minimada,
 en un problema de los potenciales,
 los cuatro animales tenían cada.
