 Bengaluru en la actividad más seria.
 está en los gases de efecto invernadero,
 de las concentraciones de gei pero.
 estado a la espacia los partes de efecto.

 el que los políticos del proyecto,
 procesos de carbono se denero,
 las inversiones en el compañero
 porte del proyecto como un evecto.

 de lo que esta la nueva despectivo
 en el contexto de la presente cada,
 por el posible se ha encusntivo.

 las emisiones en por disernada,
 en el tiempo que se agua el objetivo.
 de los santos y la ciudad amada.
