 Bengaluru de esta desde el problema,
 de otros admptas a la superficia.
 siguiente su solo está mi noticia,
 que se deserva que el calentamiento.

 calentamiento mundial el reciento
 de los procesos de ger se perdicia.
 de los informes de la beneficia,
 y la energía con el forzamiento.

 energético sobre el sus informe,
 las regiones entre la electricada
 interesción de los países de enforme.

 parece a esta nueva primera cada,
 los países que esta poder en torme,
 de los santos y la ciudad amada.
