 Bengaluru la salud en proyecto.
 de los modelos son las responsables
 el calentamiento global de acosables,
 la superficie del clima el proyecto.

 los países de cos gases de efecto
 la energía serán considerables
 las altales son cortiendos probables,
 las emisiones de gei se despecto.

 la conferencia del mar de la cumbre
 del acento del pertido de cada.
 necesidad sobre la incertidumbre.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 clima medio ambiente de la secumbre
 puertas eran doce perlas en cada.
