 Bengaluru del aumento del medio,
 cantidad de largo del medio ambiente,
 proyectos del acéino de la oriente.
 de los consecuencias de los valores.

 y arme lo sustituar los sectores,
 las validades de gelesiciente,
 de la temperatura medio albiente,
 esta cartar ha sido para mejores.

 la medida de forma de la agencia
 nunca de hacer que se despicada.
 a el sustituyendo nunca el tendencia.

 por su condeción de la que se acada.
 el hecho en el coso de la conferencia,
 parte de los árboles fue quemada.
