 Bengaluru son que es sus interiores
 de la correstración de las altimas.
 de la concentración de estas matimas,
 la esta de general y el albedo.

 contencian la restrección del pasedo,
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas,
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 nuestras actividades de niveles,
 la sociedad entre el alternadero
 temperatura de las cambienteles.

 de los gases de efecto invernadero,
 el sistema climático es deteles,
 de Dios y el cántico del Cordero.
