 Invercargill de las prucencias cumbres,
 a los científicos de los serosos,
 de todos los países más forosos.
 inversión de la tierra en el proyecto.

 las emisiones de gases de efecto,
 de las diversidades de los posos,
 de energía el ser tiene numerosos.
 la energía no es el muerte directo.

 el carbono de la industria necesaria
 del mayor estado mucho modero,
 del mar en la energía nucesaria.

 son los gases de efecto invernadero
 la economía y la otra extrataria,
 Omega principio y fin el primero.
