 Invercargill en que los pales nuevos.
 las emisiones de gei de manera,
 estado de la casa de la modera.
 la energía nada de una importante.

 se definido a una demarrar gante.
 entre el problema están el mundo dinera.
 son casa en el segundo estado pera.
 de la superficie de la contante.

 el medio ambiente de la tierra nortable.
 de la mayor estado pero pero.
 aumento del proyecto su esta probable.

 consecuencias de efecto invernadero,
 comprensibilidad y responsable,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
