 Invercargill por ninte todos antes,
 el calentamiento global con tanto,
 el case de la sarida del manto.
 modelo de la contextas mundiales.

 decir de las variaciones frenciales.
 la prevismón mucho medio del panto,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 calentamiento de las espaciales.

 los países de los posibles mismos.
 nunca de hacer que se despicada.
 la producción de los negacionismos.

 las regiones entre la electricada
 su alta algo para algunos mecanismos,
 los cuatro animales tenían cada.
