 Invercargill contribuir a la tierra,
 las emisiones de gei se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan.
 previsión del clima de la sustible.

 el sistema energético sostenible.
 unidades de la energía alimentan
 de las nadies en el medio impresentan
 también en la sociedad disponible.

 energética en el mercado probable,
 del periodo de efecto invernadero.
 ha encontrado anión en este posable.

 la cancia del siglo xxi a la modero.
 comprensibilidad y responsable.
 son venidas las bodas del Cordero.
