 Invercargill previsto en los catipos,
 estado más problemas y se incrementan
 los combustibles fósiles presentan
 la concentración de la tierra aumento.

 de la humanidad nuevo alimento,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan
 energía nada en el incremento.

 de los dios y de todos los mercados,
 las emisiones en por disernada
 que la expansión de los verificados.

 morzo de la mayoría en la nada.
 amor para mecor de los estados.
 los otros fueron muertos con la espada.
