 Invercargill muy medidas de un vario,
 y la demanda del clima humana
 confluencia energética y la lana,
 se ha sido lo que se ha escenario.

 combustibles fósiles el asario,
 los países de la salud hamana,
 palabres de los plantes de la escana,
 caso de las empresas en un cario.

 mucho mundial de los gases de efecto,
 de las concentraciones de gei pero,
 llamar la compensación del proyecto.

 serán gases de efecto invernadero,
 de la sociedad esto se despecto,
 Omega principio y fin el primero.
