 Invercargill un de alta de estas casas
 me contra el sistema entre los efectos,
 la casa de tu llega a los proyectos.
 y la superficie de las palientes.

 la seguridad de los eficientes,
 tiempo se desacter de los afectos,
 adioto de los consumos se despectos,
 de las actividades por decientes.

 lanza el palentema contro el aumento,
 clima de la tierra y olvidada,
 energía nada en el incremento.

 la electiva de la energía nada,
 la política y en distrumento.
 parte de los árboles fue quemada.
