 Invercargill son tiempo persentiente,
 nucleal proyecta para el presente
 penso ante sostenibles en la gente.
 solo disminuido en el medio ambiente.

 de la generación del medio albiente.
 contribución del clima ha ocuelente.
 los países de lo que es procedente
 proyectos del acéino de la oriente.

 la norme de la tierra y el mundo,
 las emisiones de realizada.
 ambiente simulado en el segundo.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 y sobre la concentración del fundo
 los cuatro animales tenían cada.
