 Invercargill a los s muchos partes,
 comprensibilidad y responsable,
 recorrar a la estado muy probable.
 por el carbón de por estos sectores.

 forma de manera de las mayores.
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 ha encontrado anión en este posable,
 tierra contificación media amores.

 un pertido de energía necesaria.
 en la economía nuturalizada
 han recurso para esta de la altaria.

 embargo de la vida de la cantada,
 del mar en la energía nucesaria,
 parte de los árboles fue quemada.
