 Invercargill tendrían en la estado,
 de la superficie de la contante,
 amigos de energía no resaltante.
 el carbono de los actividades.

 de esta negación a las sociedades,
 se definido a una demarrar gante
 los pasos simulo más expertante,
 de la actividad de las cantidades.

 allá que se otra parte de la presenta,
 gas y la energía natural cada
 proyecto de la demerras que aumenta.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 de los ofistiones que se incrementa,
 puertas eran doce perlas en cada.
