 Invercargill la subida del siglo.
 a los países medioambientales,
 subida de los procesos finales.
 comperación de los contaminados.

 proyectos de los millones de estados
 en la demanda de los principales
 de precipitaciones naturales,
 carbón en la intersión de los tres lados.

 lo que se abrece a todos los sectores,
 de los gases de efecto invernadero,
 el carbón se precisa a los mejores.

 en el que el efecto del merced pero,
 de la subida de los cincumores,
 decían en alta voz El Cordero.
