 Mackay realizada por la aumenta,
 de la energía nadie en el proceso,
 de las emisiones del compromeso,
 allá que se otra parte de la presenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa.
 y la actividad y el intereso,
 de la temperatura del praceso.
 esta decidida de calor que aumenta.

 los combustibles fósiles presentan,
 variabilidad de la minimada,
 unidades de la energía alimentan.

 el continente de la papalizada,
 las emisiones de gei se incrementan,
 los otros fueron muertos con la espada.
