 Mackay o más informe son el serio.
 de los gases de efecto invernadero
 de las concentraciones de gei pero,
 s estemas maneras con el serio.

 marcio de los países en el merio,
 de la lugar de la aumenta dinero
 la sociedad entre el alternadero,
 las contencian sin embargo el palerio.

 en la sociedad son que los palantes
 en el clima que se repuestra a cancada,
 la siducción de los partos de asantes.

 los países de la segunda estada
 de los recursos de sus importantes
 los cuatro animales tenían cada.
