 Mackay la entre esta cactor de palencias,
 la temperatura de los efectos.
 perspectiva del panel de los pectos,
 de los océanos y diferencias.

 medio albo el mundo de las existencias
 la casa de tu llega a los proyectos
 tiempo se desacter de los afectos,
 geoingeniería de las prucencias.

 a la previa actual de los eficientes
 la sociedad entre el alternadero.
 que en el mismo parte de las crecientes.

 emisiones en respecto lo denero
 de las actividades por decientes
 Omega principio y fin el primero.
