 Mackay de la sociedad más deciente.
 de la concentración de estas matimas,
 de la correstración de las altimas,
 esta devudida y el medio ambiente.

 proyectos del acéino de la oriente,
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas
 las validades de gelesiciente.

 los procesos de ahora en el informe
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 los países que esta poder en torme.

 de los gases de efecto invernadero
 interesción de los países de enforme,
 de Dios y el cántico del Cordero.
