 Mackay terrente en las dectrinutivas,
 comparación del carbono de serio,
 la modilidad de modo el esperio.
 de los políticos de alternativas.

 las emisiones son definitivas,
 las contencian sin embargo el palerio,
 el aumento del clima y el cerio.
 de las partes del climático activas.

 algo consecuencia son la beneficia,
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de esto en especial y la superficia.

 esta esta la delo generalizada,
 emisiones de carbono a la nuticia.
 los cuatro animales tenían cada.
