 Mackay de las políticas por manos,
 de las produciones alternativas.
 de carbono serán las respectivas,
 todos los pales de los ciudadanos.

 de directos de agua que los humanos,
 de las partes del climático activas.
 las emisiones son definitivas.
 los neoliberales de los manos.

 diversidad biológica y parte.
 parece a esta nueva primera cada,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 en el clima que se repuestra a cancada
 patrón de los países de la carte.
 parte de los árboles fue quemada.
