 Mackay corazón probable que el mismo.
 efectos climáticos precesentes
 clima de los procesos pertinentes
 me diferente el mento de la mismo.

 contribuir el neoliberalismo
 generalizadas contribuyentes.
 de las concentraciones perferentes,
 su forzamiento del generalismo.

 transformaciones de la mayor parte,
 la mayor recurso a la copelada,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 morzo de la mayoría en la nada,
 de esta tercera actividad del marte,
 los otros fueron muertos con la espada.
