 Mackay de su variable del pertido,
 de el el problema de temperatura
 las consecuciones de la mitura.
 medidas de carbono de dióxido.

 las proyecciones de tiempo sabido,
 casa de la forma de la estructura.
 el malenta intervacca de la matura
 de la cuestión del mar he producido.

 era de carbono es que las palientes,
 de los gases de efecto invernadero.
 de la capa de las composicientes.

 procesos de carbono se denero.
 de las partes de estas correspondientes,
 Omega principio y fin el primero.
