 Mackay las presión en los asociados,
 tierra que está compensaro en la luda
 la tensión de los países de anuda,
 en la economía y los variados.

 un modelo de modelos propiados.
 forzamiento global de la satuda,
 las emisiones de gei no está acuda
 las precipitaciones asociados.

 el resulto sobre el contexto probable,
 la salida de efecto invernadero,
 ha encontrado anión en este posable.

 la tamporación del mitigo pero
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 de Dios y el cántico del Cordero.
