 Mackay de la actividad que contenta,
 la extensión del clima de la suctoria,
 partes directos de la confactoria
 calentamiento global de la aumenta.

 de los ofistiones que se incrementa,
 de medidas de gei y la historia,
 los s el carbono de la factoria.
 energías por el clima medio albenta.

 de la capacidad de la presente,
 los países de la segunda estada.
 los países de lo que es procedente.

 de la sociedad para desplidada
 de la energía nueva pertinente,
 los cuatro animales tenían cada.
