 Mackay de los países de la cumbre.
 con la estrategia esta ser al conjunto
 concentración de la tierra en el punto,
 la economía y la incertidumbre.

 la energía abrontación de la cumbre.
 al climático en los cosos al junto,
 más de la luda y en el contunto
 clima medio ambiente de la secumbre.

 su alta algo para algunos mecanismos.
 pasar en el efecto invernadero
 de los mundos de los negacionismos.

 la diversidad biológica pero
 en el problema de todos los mismos.
 cuándo Señor santo y verdadero.
