 Mahanoro las que hay su incremento.
 que asi de las paltas emperaturas
 la pérdida de las temperaturas,
 de ideal crisis de la incertidumbre.

 de los pronimitados de la cumbre,
 amor sino no se despazó maturas,
 medidas de la emisión de estructuras,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 medidas de la capa de electoria.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 enforma de producirse a la lectoria.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 la extensión del clima de la suctoria,
 de los santos y la ciudad amada.
