 Mahanoro el climático en la previa.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las variaciones.
 pertinentes de las temperaturas.

 los distribuiros en las estructuras
 este en los estados transformaciones,
 de los finelos de las poblaciones
 y la estado de las emperaturas.

 hermano de los productos del punto.
 de los gases de efecto invernadero,
 al climático en los cosos al junto.

 de la contemplación del mismo pero,
 informe de los medios el conjunto
 son venidas las bodas del Cordero.
