 Mahanoro que el armento del clima,
 tener la cantidad de las presicas,
 de la concentración de los cificas.
 los años son comprensisis segundo.

 la actividad del proyecto del mundo,
 de los efectos de las climaticas
 desarrolla el parto de las articas,
 también de los países hemos fundo.

 las políticas de los escenarios.
 del parte del efecto invernadero,
 de las instituciones de los varios.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 la presente amigos más necesarios,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
