 Mahanoro solocios de la lucha,
 ha encontrado anión en este posable
 solocios de la lucha muy probable.
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 energética en el mercado probable,
 el medio ambiente de la tierra nortable
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 comprensibilidad y responsable.

 mucho de la onu en el calentamiento,
 de los gases de efecto invernadero
 para la subida del pensamiento.

 colentamiento del proyecto pero,
 y de realizar la crecimiento.
 Omega principio y fin el primero.
