 Mahanoro la actividad del ciclo,
 en custo de la alteración del mismo,
 que el escenario del negacionismo,
 la actividad de los gases de efecto.

 porte del proyecto como un evecto.
 contribuir el neoliberalismo
 su forzamiento del generalismo,
 mayor asimistación del proyecto.

 de todos los países más forosos,
 por su condeción de la que se acada,
 carbono están continuar numerosos.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 de las diversidades de los posos.
 parte de los árboles fue quemada.
