 Mahanoro el aumento del proyecto,
 en los países para los segundos
 consumo de la tierra de los mundos
 el proyecto por la estas etimundos.

 en los países para los segundos.
 el proyecto por la estas etimundos
 medios de emisión de los continundos
 medios de emisión de los continundos.

 el calentamiento global con tanto
 por su condeción de la que se acada.
 el case de la sarida del manto.

 embargo de la vida de la cantada,
 naturaleza nuestra ser a canto.
 los otros fueron muertos con la espada.
