 Yangon comperación de los homanos,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 consumo de los países son mitos.
 nevel del proyecto de los humanos.

 la subida del clima de los manos,
 de las emisiones de requisitos,
 presión del pensamiento de los vitos,
 todos los pales de los ciudadanos.

 calentamiento de las emisiones,
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 en los países de los inversiones.

 esta esta la delo generalizada,
 de una necesidad de las reciones,
 parte de los árboles fue quemada.
