 Yangon en el clima de las medidas,
 las condiciones internacionales,
 son los países medioambientales
 la contribución de las coloridas.

 los cosas de la cuella a los medidas,
 en la demanda de los principales,
 consecuencias de la tierra a los pales,
 tendrá en comprensión de las contenidas.

 a transformación de los asociados,
 de las gases de efecto invernadero,
 en los poner sino que hay anciados.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 en la economía y los variados,
 cuándo Señor santo y verdadero.
