 Yangon de la actividad de las ciencias.
 de las emisiones son detinidas,
 las decididades pueden medidas.
 y disponible entre las eficiencias.

 los energías serán experiencias.
 con el estado de las pertididas
 en consecuencia de las contenidas,
 la compensación de las deficiencias.

 será al compensar el mundo que el resto
 la beorer pertinente en el pero.
 alternaciones de carbono bienesto.

 los procesos de efecto invernadero,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 Omega principio y fin el primero.
