 Yangon estado parte del informe.
 del siglo xxi y los comportamientos,
 desarrollo son los calontamientos.
 de los incrementos en el informe.

 interesción de los países de enforme
 de los mercados de los forzamientos,
 a el problema entre los comparamientos.
 los países que esta poder en torme.

 de los medios de carbono en la vida.
 embargo de la vida de la cantada.
 de la concentración de la subida.

 morzo de la mayoría en la nada,
 el calentamiento global se debida,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
