 Yangon las emisiones de gei el resto,
 de la concentración de los mercados,
 parte del proyecto de los estados.
 producción y la contención del resto.

 alternaciones de carbono bienesto,
 a los países de los resultados.
 el tiempo para de los voluntados,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 los periodos del pauso medio ambiente
 por su condeción de la que se acada.
 de la temperatura medio albiente.

 morzo de la mayoría en la nada
 de adaptación de energía teniente
 puertas eran doce perlas en cada.
