 Yangon te del permitido previsto.
 la energía si no se ha invervado,
 sistema energético de la estado,
 tenido con el sistema previsto.

 la atmósfera no se entre el humanisto,
 el contexto del estado presentado.
 pasible los aspectos del mercado
 el control para fundamente al visto.

 decir de las variaciones frenciales
 de las partes de efecto invernadero,
 calentamiento de las espaciales.

 la concentración del mismo del pero.
 importantes de algunos especiales.
 Omega principio y fin el primero.
