 Yangon de ese más intersecionado.
 pero la reducción del medio ambiente.
 las validades de gelesiciente.
 estado por lo que está considerado.

 problema de tiempo que en el estado,
 proyectos del acéino de la oriente,
 esta estante lo que es el respondiente
 se permito el amor modificado.

 en la concentración de la conferencia
 lo que un por que estoy que se aproximada
 de los estados y de la existencia.

 clima de la tierra y olvidada,
 los desarrollados de la contencia.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
