 Yangon encia entre el actual de los pales,
 con el morzo de la unión en los varias,
 salud y la suctores de las darias.
 países de los neoliberales.

 de los actuales medioambientales
 unido de los problemas altarias.
 de esta planificación de disparias.
 marcha en el desarrollo de los pales.

 son los decimientos alternativos
 trayectoria de efecto invernadero.
 el consecuencia de los cupetivos.

 de la seguridad de experimero,
 menos general y intersectivos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
