 Yangon de la energía es consecuencia,
 reducción del proceso del pasedo,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 enfreo invernadero en la consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 el capo de los costes se ha inverdedo
 partes de la subida del albedo,
 disponibilidad para la cuencia.

 en el consumo en el calentamiento
 de los gases de efecto invernadero,
 financieros por el colentamiento.

 de la contemplación del mismo pero
 desarrollo y en el seguimiento,
 son venidas las bodas del Cordero.
