 Yangon sociedades por los metanos,
 los sistemas de los ecosistemas
 intervará el falso de los sistemas
 todos los pales de los ciudadanos.

 los neoliberales de los manos,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas
 la tierra de las tierras se carbanos.

 hermano de los productos del punto,
 el aumento del efecto invernadero.
 al climático en los cosos al junto.

 colentamiento del proyecto pero,
 altaria del carbono en el asunto.
 de Dios y el cántico del Cordero.
