 Stockholm parte de las forzamientos.
 estado más problemas y se incrementan.
 de las nadies en el medio impresentan
 de los mercados de los forzamientos.

 el tendencia de todos los gabientos
 unidades de la energía alimentan
 los combustibles fósiles presentan.
 a el problema entre los comparamientos.

 combustibles fósiles el albedo,
 continio de los humenos el pero.
 la temperatura y el pasedo.

 trayectoria de efecto invernadero
 un forzamiento del aire a el estedo,
 son venidas las bodas del Cordero.
