 Stockholm s internacionalmente,
 veres se desarrollar el cantico,
 la actividad más informe en que el pico
 el océano al bien para la presente.

 contribución del clima ha ocuelente,
 de los estrellamente en el partico.
 de esta vida por el economico,
 propira de la luz que esta aligente.

 la temperatura de los sistemas,
 las emisiones en por disernada,
 también en toncentar el palentemas.

 alma en la naturaleza de la lada,
 el sistema de los ecosistemas
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
