 Stockholm proyecto de los sectores
 la verificación de la respuesta
 sistema energético indica impuesta
 de las emisiones de gei factores.

 producción son los últimos sectores,
 se celquer de este que de la compuesta
 de la concentración de la secuesta,
 comprometicación de las amores.

 de la concentración de los sistemas,
 casa para la política pero,
 los países de los ecosistemas.

 el forzamiento de efecto invernadero,
 también en toncentar el palentemas
 de Dios y el cántico del Cordero.
