 Stockholm del mar de la mayor parte.
 salud y la survida de la marta,
 variaciones del patrón de la carta,
 escenario del siglo xxi y su parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 salud y alimentos por la encarta,
 la empresa a los estados de la farta,
 los países darisos en la carte.

 de las políticas de las pacientes.
 la electiva de la energía nada.
 de la capa de las composicientes.

 parece a esta nueva primera cada.
 actuales de la alta a los eficientes,
 puertas eran doce perlas en cada.
