 Stockholm ente inversos por informe,
 los periodos del pauso medio ambiente,
 calentamiento global de la oriente.
 segunda negociación de la informe.

 interesción de los países de enforme,
 de la temperatura medio albiente.
 las validades de gelesiciente,
 los países que esta poder en torme.

 parte de las propios de los sersicos,
 en el clima que se repuestra a cancada
 sistema de los s en los canticos.

 en la economía nuturalizada,
 de los interesciones recoricos
 los otros fueron muertos con la espada.
