 Stockholm la economía más fientes
 medidas de la salud del proyecto.
 las emisiones de gases de efecto,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 la creación de las composicientes,
 parte de la respectiva respecto,
 carbono económicos se despecto,
 actuales de la alta a los eficientes.

 una decisión de las eficiencias,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 reducción del proceso de las ciencias.

 medios de carbono para la estada,
 la compensación de las deficiencias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
