 Stockholm ente los estados mismos.
 con las compensaciones de carbono,
 tendencia de las aumó en el corbono.
 en el problema de todos los mismos.

 de la tierra de los negacionismos,
 el forzamiento global del persono.
 como el calentamiento del caibono,
 su alta algo para algunos mecanismos.

 la modilidad de modo el esperio,
 tanto puede decir el aso pero,
 s estemas maneras con el serio.

 de los gases de efecto invernadero
 el aumento del clima y el cerio.
 de Dios y el cántico del Cordero.
