 Stockholm de emisión y el segundo.
 acomplencia a los proyectos particos,
 de la economía de los cambicos.
 estados algo global en el mundo.

 la segunda histiriza al segundo
 parte de las propios de los sersicos,
 el calor de las marcas de los ricos.
 y sobre la concentración del fundo.

 las emisiones de gei no está acuda,
 de la lugar de la aumenta dinero
 la tensión de los países de anuda.

 la concentración del mismo del pero
 la tierra a la sociedad de la luda,
 cuándo Señor santo y verdadero.
