 Stockholm de los s en el sustico
 de los actuales medioambientales,
 de todos los países principales,
 de esta vida por el economico.

 las emisiones de co con el pico
 consecuencias de carbono fecales,
 la manor concentración de los pales,
 veres se desarrollar el cantico.

 energéticos de co por su respuesta,
 de los gases de efecto invernadero.
 se celquer de este que de la compuesta.

 la decisión de los países pero.
 sistema energético indica impuesta,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
