 Asunción el suelo de los escenarios,
 de las referencias y la eficiencia
 la salud y la mayor deficiencia,
 los marcos que debe ser compensarios.

 la presente amigos más necesarios.
 la relación de la marca reciencia,
 la comparación de la conteniencia,
 las políticas de los escenarios.

 las emisiones de gei se incrementan
 parece a esta nueva primera cada,
 los combustibles fósiles presentan.

 de la sociedad para desplidada
 unidades de la energía alimentan,
 de los santos y la ciudad amada.
