 Asunción del faturo de las palientes,
 disponialización en el segundo.
 situación de energía por el mundo,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 de las políticas de las pacientes,
 también de los países hemos fundo.
 el consumo de carbono el patundo,
 de los múltiples de los eficientes.

 la vida de carbono son la pora,
 de las concentraciones de gei pero,
 precipitaciones de la lejora.

 son los gases de efecto invernadero.
 el consumo tendrán de computadora,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
