 Asunción de los años en el apante,
 por el posible se ha encusntivo,
 en el tiempo que se agua el objetivo,
 de la gentración al mismo importante.

 el estado del siglo xxi se desante,
 problema de carbono o permitivo
 de lo que esta la nueva despectivo,
 hijo considerado se la altante.

 las precipitaciones a la lenta,
 el forzamiento de efecto invernadero,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 la que se ha distribucionidero
 mar de los s en el clima que aumenta
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
