 Asunción a decididad y la cumbre,
 intensidad de la ocumbre en el mundo,
 en los persentes de un carbón de segundo,
 esta tomación de la segunda cumbre.

 reducirse carbono a incertidumbre.
 el consumo de carbono el patundo
 y sobre la concentración del fundo,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 algunas concentraciones de este hora,
 la electiva de la energía nada,
 la vida de carbono son la pora.

 de la sociedad para desplidada,
 precipitaciones de la lejora.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
