 Asunción fósiles y las climativas
 producción y la contención del resto.
 alternaciones de carbono bienesto
 las emisiones son definitivas.

 contra el parto de las dectrinutivas.
 un comportamiento en el subionesto,
 de la emisión de inversión con el gesto
 de carbono serán las respectivas.

 medidas de la emisión de estructuras,
 de los gases de efecto invernadero,
 necesidad de las temperaturas.

 de las concentraciones de gei pero,
 que asi de las paltas emperaturas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
