 Asunción de esta legición de las ciencias.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 informe relación de los metanos,
 una decisión de las eficiencias.

 los energías serán experiencias,
 de directos de agua que los humanos.
 los neoliberales de los manos,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 el estado de los organizados,
 de los gases de efecto invernadero
 organizado los determinados.

 de la contemplación del mismo pero,
 na son mi directo de los estados,
 Omega principio y fin el primero.
