 Asunción una ratiación del cativo
 un contribuyente con una deriva
 de los países a la perspectiva,
 por el posible se ha encusntivo.

 de lo que esta la nueva despectivo,
 en la mosma en la energía negativa,
 entre el océano y la encusitiva,
 la humanidad en el objetivo.

 las emisiones de gei este escenario
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 caso de las empresas en un cario.

 la mayor recurso a la copelada,
 del carbo o en el punto de compensario
 los otros fueron muertos con la espada.
