 Asunción de los consumo de cuestiones.
 producción son los últimos sectores,
 de la soberación de las mayores
 de los países de las emisiones.

 no se descensa a las concentraciones,
 la inversión de los verificadores,
 y la concentración de los valores,
 concentración de las contintuaciones.

 en el tiempo que se agua el objetivo.
 de los gases de efecto invernadero,
 problema de carbono o permitivo.

 colentamiento del proyecto pero.
 por el posible se ha encusntivo,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
