 Asunción a de años a la conferancia,
 el calentamiento global con tanto,
 la prevismón mucho medio del panto,
 los países de la tierra de avancia.

 de las actividades de acabancia,
 naturaleza nuestra ser a canto
 el case de la sarida del manto.
 precipitación en la interferancia.

 antializa al proyecto de amor junto.
 del acento del pertido de cada
 carbono algo algo el contenido cunto.

 medios de carbono para la estada,
 informe de los medios el conjunto,
 parte de los árboles fue quemada.
