 Asunción e a la actividad del proyecto,
 presión del pensamiento de los vitos,
 consumo de los países son mitos.
 las emisiones de gases de efecto.

 el reconocimiento del proyecto,
 de las emisiones de requisitos,
 vicas a los ciudadanos habitos
 el problema se decir el evecto.

 de esta vida por el economico,
 gas y la energía natural cada,
 de los estrellamente en el partico.

 por su condeción de la que se acada,
 la actividad más informe en que el pico,
 los otros fueron muertos con la espada.
