 Harare del proceso de la luda.
 produce que el contexto de los varias,
 salud y la suctores de las darias.
 la tensión de los países de anuda.

 tierra que está compensaro en la luda,
 unido de los problemas altarias.
 de esta planificación de disparias,
 mayor estado pero pero a tuda.

 capitel de los estas seriamientos
 el continente de la papalizada,
 la situación de estas calentamientos.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 evento del sistema de los cientos
 parte de los árboles fue quemada.
