 Harare contribución del informe
 salud y la suctores de las darias
 produce que el contexto de los varias,
 consecuencia el empresa de la informe.

 interesción de los países de enforme,
 de esta planificación de disparias,
 unido de los problemas altarias.
 los países que esta poder en torme.

 los contaminaciones de la parte.
 de la gases de efecto invernadero.
 patrón de los países de la carte.

 la beorer pertinente en el pero.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
