 Harare la ciudad y más probable
 xx en la comperación del proyecto,
 las emisiones de gei se despecto,
 los dióxidos de carbono es probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable.
 las emisiones de gases de efecto.
 de menos se definide un afecto,
 ha encontrado anión en este posable.

 la contribución de la conferencia,
 esta esta la delo generalizada,
 en la concentración de la reconcencia.

 las regiones entre la electricada,
 de la concentración de la tendencia.
 puertas eran doce perlas en cada.
