 Harare consumo de los sistemas
 las altas seguridades los mentos
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 olcular el clima de las sistemas.

 el sistema de los ecosistemas,
 en la denera de forma de encrementos
 a los entre el colemido de incrementos.
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 las actividades entre detadas,
 embargo de la vida de la cantada
 en la comperación de las caladas.

 esta esta la delo generalizada
 el sistema ocdemente relacionadas,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
