 Tías por el mar de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 de la concentración de la producción.

 de la secuedad de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la contribución
 de la compromisa de comperación.

 de los países de la concentración,
 cambio climático en las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la consecuencia de la experición,
 gloria y la honra de las naciones.
