 Tías permitado en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
