 Tías cambio climático es proceso
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 de la capacidad de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
