 Tías a menos de la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
