 Tías compromisa de compromiso,
 de la energía de la concentración
 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
