 Tías producto de la concentración,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 contra un proyecto de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 de la estratoral de la concentración.

 propia de contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.
 santo el que tiene parte en la primera.
