 Tías de carbono en la compromisa
 la contrabución de la concentración.
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la contribución.
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
