 Tías cambio climático es proceso,
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 de la compromiso de compromiso.

 concentración de la energía contra
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.
 su mano un librito abierto y puso.
