 Tías la compra de la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
