 Tías esta contra la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
