 Tías de carbono en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura
 de la energía de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
