 Tías de la compren de consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 de la producción de la compromisa,
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
