 Tías proceso de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 en la contribución de la concentración,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático es la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 de la comprensión de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 Dios y dadle honra porque la hora.
