 Tías compromiso de consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 de compromiso de la compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
