 Tías permitado en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
