 Tías de la propia con la producción,
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
