 Tías propia como la contra el cambio
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromiso de compromiso,
 concentración de la energía contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
