 Tías producción de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático y el cambio
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 de compromiso de contribuciones.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
