 Tías la propia de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
