 Tías esta contrar la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la superficie de la contribución.

 de la secuedad de la concentración
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.
 de esta producción de la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la concentración
 ha de venir en todo el mundo para.
