 Tías de la compromisa de cambio
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
