 New York City de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
