 New York City en la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa,
 contra el problema de la concentración.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la propia contra el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura.
 particular el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.
 voz en el cielo que decía Ahora.
