 New York City de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
