 New York City de la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
