 New York City en la contra el cambio,
 de la energía de la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
