 New York City en la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
