 New York City en la concentración,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 de la demanda de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 mayor producción de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
