 New York City de la conferencia
 el cambio climático y el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 de la concentración de compromiso
 bestia fue presa y con ella el falso.
