 New York City de la consecuencia
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones.
 compromisa de cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
