 New York City en las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
