 New York City la compra de cambio.
 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 compromisa de cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 ha de venir en todo el mundo para.
