 New York City de la conferencia.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
