 New York City en todo el altera.
 el mar en la atmósfera y la producción
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la concentración.
 mayor producción de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 el que producir el cambio climático,
 posibilidad de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 el que producir el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
