 New York City la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 de la estratoral de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
