 New York City de la contribución.
 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 mayor permitado en la concentración.
 contra un proyecto de la contribución,
 contra el proyecto de la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
