 New York City de la compromisa.
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
