 New York City en la compromiso,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 delante de Dios con las oraciones.
