 New York City de la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
