 New York City en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 compromiso de la compra de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 de la producción de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
