 New York City de la consecuencia
 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 contralización de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 delante de Dios con las oraciones.
