 New York City esta contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra.
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromiso de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
