 New York City en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el mar en la producción de la producción.

 contra un proyecto de la contribución,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
