 New York City de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 en la conferencia de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
