 Ambovombe pasado de los mercados
 paler en el siglo xxi hamos visto,
 el calentamiento global previsto.
 que la expansión de los verificados.

 que el problema el marco de los estados.
 la atmósfera no se entre el humanisto.
 el tiempo continuar o capitalisto,
 desen maldital y los compensados.

 y disponible entre las eficiencias.
 medios de carbono para la estada,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 niveles en contexto de la lada,
 la compensación de las deficiencias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
