 Ambovombe consumo transformadora,
 llamas y las ciudades en la carta,
 salud y la survida de la marta,
 algunas concentraciones de este hora.

 precipitaciones de la lejora
 salud y alimentos por la encarta,
 la empresa a los estados de la farta,
 el consumo tendrán de computadora.

 de la concentración de la tendencia,
 de las gases de efecto invernadero,
 de las políticas por la concencia.

 de la lugar de la aumenta dinero
 medioambientales y la existencia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
