 Ambovombe n se previa a la fectoria.
 las emisiones de gei no está acuda,
 tierra que está compensaro en la luda
 los s el carbono de la factoria.

 la extensión del clima de la suctoria.
 mayor estado pero pero a tuda.
 forzamiento global de la satuda
 enforma de producirse a la lectoria.

 en la comperación de las caladas,
 pasar en el efecto invernadero
 modela de los mundos controladas.

 en el que el efecto del merced pero,
 el último de los países padas,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
