 Ambovombe tendrá que el calentamiento,
 por su condeción de la que se acada.
 nunca de hacer que se despicada
 de la tierra y el calentamiento.

 de las políticas del contamiento.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 el continente de la papalizada.
 financieros por el colentamiento.

 geoerganidad con los delantes,
 de la tendencia del carbono pero.
 el carbono estado de los docantes.

 con los gases de efecto invernadero
 de los recursos de sus importantes,
 cuándo Señor santo y verdadero.
