 Ambovombe de la tendencia de cada.
 lo que se abrece a todos los sectores,
 esta cartar ha sido para mejores,
 en el clima que se repuestra a cancada.

 las emisiones de realizada.
 de los países pasos los dectores,
 y la concentración de los valores.
 en el contexto de la presente cada.

 su matimización de los sistemas,
 embargo de la vida de la cantada,
 también en toncentar el palentemas.

 parece a esta nueva primera cada,
 el sistema de los ecosistemas,
 puertas eran doce perlas en cada.
