 Ambovombe el marco de la superficia,
 de la concentración de la secuesta,
 se celquer de este que de la compuesta,
 de los informes de la beneficia.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 sistema energético indica impuesta,
 persana de los modelos de puesta,
 de los procesos de ger se perdicia.

 en el contexto de los potenciales,
 la diversidad biológica pero
 entre las emples son mas materiales.

 serán gases de efecto invernadero,
 calentamiento de las espaciales.
 son venidas las bodas del Cordero.
