 Ambovombe como un parto del proyecto,
 unido de los problemas altarias,
 salud y la suctores de las darias
 distribuciones de gases de efecto.

 la tierra de la tierra es un proyecto
 con el morzo de la unión en los varias,
 de esta planificación de disparias,
 de la previsión por mandan respecto.

 el patrón en los proyectos que permita
 los paliones de efecto invernadero
 no se ha elegado en el necesita.

 de la seguridad de experimero
 la política para esta latita
 decían en alta voz El Cordero.
