 Craigieburn el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compra de cambio climático.

 particular el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
