 Craigieburn compromiso de contra.
 el cambio climático en la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la energía contra
 en la capacidad de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa
 santo el que tiene parte en la primera.
