 Craigieburn estado en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.
 el mar en la producción de la producción,
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
