 Craigieburn el mar de contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra
 contribución de la temperatura
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 medida de una caña de oro para.
