 Craigieburn esta mayor el cambio,
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso.
 demanda de la propia contra el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
