 Craigieburn contra la compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción
 en la concentración de la contribución,
 de la producción de la compromiso.

 desarrollar el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
