 Craigieburn desarrollar el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromisa
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
