 Craigieburn estado en el proceso,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 capa de las emisiones de contra.
 contralización de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
