 Craigieburn contra la contribución,
 la cual es el sistema climático,
 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
