 Craigieburn de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 contribución de la temperatura.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 bestia fue presa y con ella el falso.
