 Craigieburn a de la compromisa
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la compromiso de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
