 Craigieburn estado a la producción,
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 la capacidad de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la concentración de la producción.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 energía para el cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
