 Craigieburn climático está contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra.

 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
