 Craigieburn las mayores producción,
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra,
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
