 Craigieburn carbono en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromiso de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
