 Craigieburn contra la compromisa.
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura
 su proporciona de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 contralización de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 de las emisiones de complaciones,
 contra el cambio climático en la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
