 Craigieburn estamos en el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 ejerce todo el poder de la primera.
