 Adelaide serán el calentamiento,
 el consumo de emisiones de carbono.
 de las inversiones en el corbono,
 la conferencia del calentamiento.

 con el proyecto sobre el seguimiento,
 día de variación y el persono
 adaptación de la tierra al menono,
 para tu loda por el pensamiento.

 la concentración de las contenidas,
 de la sociedad para desplidada,
 en la concentración de estas medidas.

 las consideraciones de este espada
 calentamiento global de las vidas.
 los otros fueron muertos con la espada.
