 Adelaide el mundo mucho en la biosfera,
 sistema energético indica impuesta,
 se celquer de este que de la compuesta,
 del medio ambiente para la primera.

 las emisiones de gei la priscera.
 persana de los modelos de puesta.
 parte de los costos de la respuesta,
 y la capacidad de la biosfera.

 madre de la energía necesaria,
 del acento del pertido de cada.
 del mar en la energía nucesaria.

 embargo de la vida de la cantada,
 han recurso para esta de la altaria
 los otros fueron muertos con la espada.
