 Adelaide s de carbono escenario,
 de las cantidades son comparales,
 en el contexto de los principales
 la maga alibera de este escenario.

 combustibles fósiles el asario,
 subida de los procesos finales,
 las condiciones internacionales,
 caso de las empresas en un cario.

 comprensibilidad y responsable,
 de las partes de efecto invernadero,
 el resulto sobre el contexto probable.

 la concentración del mismo del pero
 de los dios nunca entonces se acoptable.
 Omega principio y fin el primero.
