 Adelaide estos pontos de la eficiencia
 la modilidad de modo el esperio.
 las contencian sin embargo el palerio
 de manera región de la eficiencia.

 compesación de la orio estableciencia,
 el aumento del clima y el cerio
 marcio de los países en el merio.
 aumento medioambiental de la ciencia.

 naturaleza nuestra ser a canto,
 de los gases de efecto invernadero,
 de los países de la tierra tanto.

 de las concentraciones de gei pero,
 la prevismón mucho medio del panto.
 de Dios y el cántico del Cordero.
