 Adelaide la emisión de responsables,
 algunas concentraciones de este hora,
 el consumo tendrán de computadora
 el calentamiento global de acosables.

 una de los medidas responsables,
 la vida de carbono son la pora.
 precipitaciones de la lejora
 las altales son cortiendos probables.

 contribuir los firmos de esta posible,
 gas y la energía natural cada,
 también en la sociedad disponible.

 de la sociedad para desplidada.
 la ocuerte como poder contamible
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
