 Adelaide medio ambiente del posterio,
 la pobre alta de la presente amaria
 madre de la energía necesaria.
 las contencian sin embargo el palerio.

 comparación del carbono de serio,
 del mar en la energía nucesaria,
 han recurso para esta de la altaria.
 el aumento del clima y el cerio.

 la apareción de los temperaturas,
 en la economía nuturalizada.
 que asi de las paltas emperaturas.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la deferencia de las discñuras.
 puertas eran doce perlas en cada.
