 Adelaide de la oria están importante
 intervará el falso de los sistemas,
 los países de los ecosistemas.
 de las emisiones no descontante.

 compañer para casa su persante
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 extremos a la actividad se delante.

 manor la presión de los politivos
 de las concentraciones de gei pero,
 serán desgertel a los objetivos.

 los procesos de efecto invernadero.
 de los países significativos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
