 Adelaide tancia de los compromisos
 estados los países pertinentes,
 se de la capticia de los presentes,
 en el proyecto de las compromisos.

 la temperatura de los marisos,
 la cantidad de emisiones viventes,
 a los problemas altas permanentes,
 la belleza a menos serán precisos.

 se mientras el entores del proyecto.
 de los gases de efecto invernadero.
 de menos se definide un afecto.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 carbono de los mejores de efecto,
 de Dios y el cántico del Cordero.
