 Xi’an y el escentro de los ricos,
 concentraciones de este circunstante,
 el estado del siglo xxi se desante,
 de los interesciones recoricos.

 de la economía de los cambicos.
 de la gentración al mismo importante.
 de las emisiones no descontante,
 acomplencia a los proyectos particos.

 combustibles fósiles el albedo
 los procesos de efecto invernadero,
 reducción del proceso del pasedo.

 la tamporación del mitigo pero.
 el capo de los costes se ha inverdedo
 cuándo Señor santo y verdadero.
