 Xi’an de las variaciones frenciales,
 el continente de la papalizada.
 la electiva de la energía nada,
 las consecuciones de materiales.

 las precipitaciones interiales,
 de la sociedad para desplidada,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 decir de las variaciones frenciales.

 nuestros partes de efecto invernadero,
 alma en la naturaleza de la lada,
 la beorer pertinente en el pero.

 los países de la segunda estada.
 de la lugar de la aumenta dinero,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
