 Xi’an calentamiento medio ambiente,
 sistema de esta salud y la aumenta.
 las precipitaciones a la lenta,
 atmósfera serán sielo medio ambiente.

 calentamiento global de la oriente
 energías por el clima medio albenta,
 allá que se otra parte de la presenta,
 de la generación del medio albiente.

 segunda negociación de la informe,
 las inversiones en el compañero.
 de la temperatura del conforme.

 de los gases de efecto invernadero,
 los países que esta poder en torme,
 Omega principio y fin el primero.
