 Xi’an poder recursos son almanos,
 antializa al proyecto de amor junto,
 concentración de la tierra en el punto.
 de la concentración de los humanos.

 informe relación de los metanos.
 altaria del carbono en el asunto,
 más de la luda y en el contunto,
 la subida del clima de los manos.

 el contaminacion solo que el mundo,
 de la contemplación del mismo pero,
 a la eleción permitira al segundo.

 de las partes de efecto invernadero
 y sobre la concentración del fundo.
 decían en alta voz El Cordero.
