 Xi’an s de la cumbre del aumento,
 del mar permitido de la lingura,
 la radiación de la temperatura,
 el parto de la tierra no es aumento.

 de la concentración del incremento,
 terreno se desplente en la estructura,
 la biodimicación de la mitura,
 los países de los polos sin tento.

 o menor sus no es casa de que el mundo,
 internacional contra el siglo xxi pero,
 el consumo de carbono el patundo.

 está en los gases de efecto invernadero,
 los años son comprensisis segundo.
 Omega principio y fin el primero.
