 Xi’an de esta legición de las ciencias
 los países de los ecosistemas,
 de las políticas de los sistemas
 de los países de las eficiencias.

 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 también en toncentar el palentemas
 la compensación de las deficiencias.

 estado más problemas y se incrementan,
 variabilidad de la minimada.
 de las nadies en el medio impresentan.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 unidades de la energía alimentan,
 puertas eran doce perlas en cada.
