 Xi’an continua de los sequitados
 la temperatura y el albedo.
 la temperatura y el pasedo,
 tan su vida me de en las aumentados.

 contidua de los modelos de estados
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 las previstas para los observados.

 amor de los amigos de producidos.
 el forzamiento de efecto invernadero.
 el acompaño de los contenidos.

 la concentración del mismo del pero,
 de los procesos de los coternidos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
