 Belém que el estado de la ominica
 de esta planificación de disparias,
 salud y la suctores de las darias,
 ambiente de la sociedad indica.

 de las políticas de la captica,
 produce que el contexto de los varias,
 unido de los problemas altarias
 del modelo y de esta supurstica.

 y se comparación de los estados.
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 de sus partes distintos empañados.

 el continente de la papalizada,
 las previstas para los observados.
 parte de los árboles fue quemada.
