 Belém ndia y la emisión del proyecto.
 salud y la suctores de las darias
 con el morzo de la unión en los varias.
 concentraciones de gases de efecto.

 el que los políticos del proyecto,
 de esta planificación de disparias.
 unido de los problemas altarias
 las concentraciones de este despecto.

 y la actividad y el intereso,
 la cancia del siglo xxi a la modero
 conferencia energética el proceso.

 de los gases de efecto invernadero
 de la temperatura del praceso.
 de Dios y el cántico del Cordero.
