 Belém de los países de un tendente,
 caso de las empresas en un cario,
 en los ecosistemas de este escenario,
 se decida en todo contribuyente.

 de la energía nueva pertinente,
 del carbo o en el punto de compensario.
 combustibles fósiles el asario,
 nucleal proyecta para el presente.

 proyecto de la demerras que aumenta
 la sociedad de la energía nada,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 niveles en contexto de la lada
 allá que se otra parte de la presenta
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
