 Belém en los efectos de carbono.
 los marcos que debe ser compensarios,
 de las instituciones de los varios.
 amos de la tierra y el carbono.

 como el calentamiento del caibono.
 una madre de algunos escenarios
 la presente amigos más necesarios,
 tendencia de las aumó en el corbono.

 y de los interesas de incrementos,
 en el contexto de la presente cada
 en la denera de forma de encrementos.

 en la economía nuturalizada.
 las altas seguridades los mentos
 los otros fueron muertos con la espada.
