 Belém primer faltas están altantes
 los pasos simulo más expertante
 compañer para casa su persante.
 el aumento de los contaminantes.

 de los recursos de sus importantes
 de la superficie de la contante,
 la energía nada de una importante
 la siducción de los partos de asantes.

 la compensación de las deficiencias,
 esta esta la delo generalizada
 reducción del proceso de las ciencias.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 de la actualidad de las eficiencias,
 los otros fueron muertos con la espada.
