 Belém de los s en los escenarios,
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 sistema de esta salud y la aumenta
 los marcos que debe ser compensarios.

 las políticas de los escenarios
 allá que se otra parte de la presenta.
 las precipitaciones a la lenta,
 de las instituciones de los varios.

 carbono en la energía de la vida,
 del periodo de efecto invernadero
 un problema estado no se definida.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 la responsabilidad de la lida.
 decían en alta voz El Cordero.
