 Bogotá la energía contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 concentración de la compra de cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 concentración de la compra de cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
