 Bogotá la compromisa de cambio.
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 procesos de compromiso de contra,
 de las emisiones de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 en la concentración de la compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 su mano un librito abierto y puso.
