 Bogotá propia con la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa.
 cambio climático es la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
