 Bogotá contra la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra
 procesos de compromiso de contra
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración.
 a todos los que amo sé pues celoso.
