 Bogotá contra la temperatura.
 energía contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.

 la compromisa de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura
 el sistema climático es un cambio
 y a los demás que estáis en Tiatira.
