 Bogotá de carbono a la producción.
 la compromisa de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra.
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
