 Bogotá contra el cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia.
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
