 Bogotá secuedad de la atmósfera.
 propia de contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la comprensión de la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la concentración
 su mano un librito abierto y puso.
