 Bogotá se desarrollar el cambio.
 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromiso de compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 desarrollar el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
