 Bogotá carbono en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
