 Bogotá por el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
