 Bogotá de contra la compromisa,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa.

 energía contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
