 Bogotá países de contra el cambio,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 con la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 delante de Dios con las oraciones.
