 Bogotá contra la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de la contrar la conferencia.
 del ángel y lo devoré y era.
