 Bogotá de compromiso de cambio.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 la contribución de las emisiones.

 en la concentración de la compromiso.
 en la producción de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
