 Bogotá medida de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra
 santo por lo cual todas las naciones.
