 Bogotá carbono a la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 de la compra de cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la concentración de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
