 Bogotá permitado en la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 la contribución de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
