 Bogotá de carbono en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la propia contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
