 Bogotá la energía para el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de complaciones.
 el cambio climático es un proceso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
