 Bogotá parte de la contra el cambio
 el que producir el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
