 Bogotá en la propia de compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 menos de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 con la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia,
 y adoraron al que vive para.
