 Bogotá parte de la concentración.
 producido en la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 sobre la propia de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 de la comprensión de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 de la capacidad de compromiso
 contribución de la temperatura,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
