 Bogotá producto en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 su proporciona de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contralización de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
