 Santiago de Querétaro de contra,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 el cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 Dios la iluminó y el Cordero era.
