 Santiago de Querétaro producción,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 de la estratoral de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 la consecuencia de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
