 Santiago de Querétaro proceso.
 contra un proyecto de la contribución,
 la concentración de la contribución
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 en la contribución de la concentración
 la compromisa de la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 de compromiso de contribuciones,
 de entre los hombres por primicias para.
