 Santiago de Querétaro producción,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la concentración.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
