 Santiago de Querétaro de contra.
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático en la contra.

 contra el cambio climático en la contra
 mayor parte de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 el cambio climático en la conferencia
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
