 Santiago de Querétaro un proceso,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la concentración de la producción.
 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia
 Dios y dadle honra porque la hora.
