 Santiago de Querétaro producción,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 procesos de compromiso de contra,
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
