 Santiago de Querétaro el proceso.
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromiso.

 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
