 Santiago de Querétaro de contra,
 de la concentración de la producción,
 el cambio climático en la concentración
 concentración de la energía contra.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la concentración
 de esta producción de la concentración.
 compromiso de la compra de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
