 Santiago de Querétaro producción,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración
 mayor permitado en la concentración
 de la compromisa de comperación.
 en la concentración de la contribución.

 contribución de la temperatura
 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
