 Santiago de Querétaro proceso
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra
 de las emisiones de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático es un proceso.

 contra un proyecto de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 la compromisa de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
