 Santiago de Querétaro de cambio.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la compromitad de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
