 Santiago de Querétaro proceso,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
