 Santiago de Querétaro de cambio
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de la secuedad de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 capa de la contrar la conferencia
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la conferencia,
 de regir todas las gentes con vara.
