 Santiago de Querétaro de cambio
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
