 Santiago de Querétaro contración,
 la cual es el sistema climático,
 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 sobre la propia de la contribución
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 contra un proyecto de la contribución.

 el que producir el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
