 Santiago de Querétaro ra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones
 contra el cambio climático es un cambio.

 con la atmósfera de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
