 Santiago de Querétaro el proceso,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 la compromisa de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
