 Santiago de Querétaro es proceso.
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
