 Santiago de Querétaro producción,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 la seguridad en la concentración
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático es un proceso.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la compromiso,
 el cielo grande y admirable que era.
