 Santiago de Querétaro producción
 el sistema climático es un cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la temperatura
 un grande granizo como del peso.
