 Santiago de Querétaro está contra,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 energía necesaria de la contra.

 se ha describido en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 porque el primer cielo y la primera.
