 Kakamega la empresa ¿no matigas,
 la contención del proceso de estados,
 de esta despertidad de los mercados.
 necesidad de las temperaturas.

 los distribuiros en las estructuras
 los países de los verificados,
 pueden directirar considerados.
 y la estado de las emperaturas.

 de la concentración del mantenido
 en el clima que se repuestra a cancada,
 mercados de carbono ha anudido.

 alta en la actualización de la ceptada
 a los precios de emisiones de dióxido.
 los otros fueron muertos con la espada.
