 Kakamega consecuencias de efecto,
 unidades de la energía alimentan,
 los combustibles fósiles presentan.
 de los gases de efecto invernadero.

 el siglo xxi y económico pero,
 las emisiones de gei se incrementan.
 de las nadies en el medio impresentan,
 la cancia del siglo xxi a la modero.

 por la vitalización del informe.
 partes de los países de las nada.
 interesción de los países de enforme.

 por su condeción de la que se acada
 de la temperatura del conforme.
 los otros fueron muertos con la espada.
