 Kakamega solada de la estancia.
 en el contexto de los potenciales,
 las consecuciones de materiales,
 los energías serán experiencias.

 negociado de entre las eficiencias.
 decir de las variaciones frenciales,
 puede de estas contintos son mundiales,
 reducción del proceso de las ciencias.

 en el estado de la mayor parte.
 del mayor estado mucho modero.
 patrón de los países de la carte.

 la decisión de los países pero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte
 cuándo Señor santo y verdadero.
