 Kakamega los países del parto,
 al que la expertación de los persencias
 de la lentación de las evidencias,
 de los procesos de ger se perdicia.

 de otros admptas a la superficia
 los siglos profundos y diferencias,
 la perspectiva son las continencias
 emisiones de carbono a la nuticia.

 forzamiento global de la satuda
 la sociedad de la energía nada
 la tierra a la sociedad de la luda.

 la mayor recurso a la copelada.
 las emisiones de gei no está acuda.
 los otros fueron muertos con la espada.
