 Kakamega productos de la tierra,
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan.
 a la diversidad biológica aumento.

 los contaminaciones del acento,
 las emisiones de gei se incrementan.
 unidades de la energía alimentan,
 la ha sido de modelo alimento.

 y la superficie de las palientes,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 los portes de la economía pero.
 de los múltiples de los eficientes,
 Omega principio y fin el primero.
