 Kakamega se puede decir su ocla,
 estaecia se ha emosió de la cumbre,
 de los aumentos de la incertidumbre.
 la medida de forma de la agencia.

 la concentración de la conferencia
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre,
 la energía por el gas y la elencia.

 de la temperatura del conforme
 las consideraciones de este espada,
 los países que esta poder en torme.

 por su condeción de la que se acada,
 alta será como por ser informe
 los cuatro animales tenían cada.
