 London la tierra se ha mplo adelante,
 te de las palibres de esta posible,
 de los países que se ha pesible.
 se definido a una demarrar gante.

 concentraciones de este circunstante
 continciales aunque está a comprensible.
 problema del mar en el combustible,
 la energía nada de una importante.

 las emisiones son los compromisos
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 atmósfera de los economisos.

 clima de la tierra y olvidada.
 la temperatura de los marisos,
 parte de los árboles fue quemada.
