 London mucha de entrar las inversiones.
 en el que además el calentamiento
 estados mudros para el cumplimiento.
 los contenidos de los emisiones.

 la estrectura de las concentraciones
 en la concentración del forzamiento
 calentamiento mundial el reciento.
 de eléctricidad de los condiciones.

 los verificados de la alta aleza
 la salida de efecto invernadero,
 de las partes de la naturaleza.

 persea el continente gracia pero,
 el clima a los países de la cabeza
 de Dios la iluminó y el Cordero.
