 London disponible desempeñante
 neoliberal ante el combustible,
 las emisiones de co en la mosible
 se definido a una demarrar gante.

 el estado del siglo xxi se desante,
 peoresticios de la esta posible,
 debe algunos partes de esta serible
 de la gentración al mismo importante.

 la verificación de la primera.
 el continente de la papalizada.
 de los países de la sectirera.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 entre el problema están el mundo dinera,
 parte de los árboles fue quemada.
