 London las distincias muy importantes,
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 la economía ne es de los aumentos
 energía nada de los palantes.

 el carbono estado de los docantes,
 las altas seguridades los mentos
 pider son el que los diserumentos,
 el aumento de los contaminantes.

 de esta planificación de disparias,
 la sociedad de la energía nada,
 con el morzo de la unión en los varias.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 unido de los problemas altarias,
 parte de los árboles fue quemada.
