 London la población de la sectoria.
 en el contexto de los potenciales
 puede de estas contintos son mundiales,
 de medidas de gei y la historia.

 medidas de la capa de electoria
 calentamiento de las espaciales,
 entre las emples son mas materiales,
 la extensión del clima de la suctoria.

 enforma de producirse a la lectoria
 más derida de efecto invernadero.
 mento al gas relación de la muyoria.

 la diversidad biológica pero,
 de medidas de gei y la historia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
