 London por el carbono en los palantes,
 en la mayor energía necesaria.
 la economía y la otra extrataria,
 de los recursos de sus importantes.

 geoerganidad con los delantes,
 la pobre alta de la presente amaria.
 del mar en la energía nucesaria
 al corse un aso de los computantes.

 de las partes de la naturaleza,
 morzo de la mayoría en la nada,
 los verificados de la alta aleza.

 alta en la actualización de la ceptada,
 el clima a los países de la cabeza,
 los otros fueron muertos con la espada.
