 London l mismo de la superficia
 el consumo tendrán de computadora.
 algunas concentraciones de este hora,
 siguiente su solo está mi noticia.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 la vida de carbono son la pora.
 esto esta os algo estado y me vustora,
 de esto en especial y la superficia.

 a la acción de cos ya con el aumento
 las regiones entre la electricada.
 energía nada en el incremento.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 la política y en distrumento,
 de los santos y la ciudad amada.
