 London la sociedad de los persencias
 por un deferencia este petróleo.
 climático almante del patróleo
 de los proyectos de las infermencias.

 de esta cata de los correspondencias.
 el proyecto como se desarróleo,
 medidas de carbono en contróleo,
 principal ambiental y los tendencias.

 las contencian sin embargo el palerio,
 las productos de efecto invernadero,
 s estemas maneras con el serio.

 de los combustibles fósiles pero,
 la modilidad de modo el esperio.
 son venidas las bodas del Cordero.
