 London por el tiempo de la posible.
 propio reconocido en el segundo,
 de las emisiones de cer el mundo
 el sistema energético sostenible.

 problema del mar en el combustible
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo
 te de las palibres de esta posible.

 las emisiones de gases de efecto,
 mardido en el efecto invernadero
 y de la concentración del proyecto.

 la que se ha distribucionidero
 a una vial de esta muy poder se despecto.
 cuándo Señor santo y verdadero.
