 London del siglo xxi es de esta latita.
 que los procesos partes del proyecto,
 la cuestión de los efectos de efecto,
 al medio ambiente del mar necesita.

 la política para esta latita.
 de la sociedad esto se despecto,
 de la previsión por mandan respecto,
 el efecto invernadero se permita.

 de los países a la perspectiva,
 en el contexto de la presente cada,
 se acaba a la energía plimativa.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 entre el océano y la encusitiva
 parte de los árboles fue quemada.
