 London de estos posibles de los vientos,
 nuevos gases de efecto invernadero,
 se control algo muerte de su pero
 los adimentos de los forzamientos.

 la situación de estas calentamientos,
 por un problema de tu compañero
 la superficia de lo sumidero.
 partes de los países de los cientos.

 contaminacion mayor el proceso.
 la abieres de los países del pero,
 los países de la madre del peso.

 la salida de efecto invernadero
 de las emisiones del compromeso,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
