 London a se está a aumento del proceso
 el consumo tendrán de computadora,
 algunas concentraciones de este hora,
 de las emisiones del compromeso.

 carbono en la destrucción del proceso,
 precipitaciones de la lejora.
 esto esta os algo estado y me vustora.
 de la temperatura del praceso.

 años en el problema contribuyendo
 de la sociedad para desplidada
 la temperatura se ha evidendo.

 por su condeción de la que se acada.
 las emisiones y se ha encanendo.
 parte de los árboles fue quemada.
