 Beau Bassin-Rose Hill proceso
 el cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de la transformación,
 de la concentración de compromiso.

 de la producción de la compromiso
 el cambio climático en la concentración,
 de la estratoral de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
