 Beau Bassin-Rose Hill reducción
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromiso de compromiso
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración.
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de la estratoral de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la contra el cambio
 de regir todas las gentes con vara.
