 Beau Bassin-Rose Hill producción,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 en la concentración de la contribución.

 la consecuencia de la transformación
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia
 concentración de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
