 Beau Bassin-Rose Hill el cambio
 procesos de compromiso de contra
 procesos de compromiso de contra.
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 procesos de compromiso de contra.
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático es un cambio.

 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 en la producción de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
