 Beau Bassin-Rose Hill el cambio
 energía para el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 energía para el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromiso de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora
 la contribución de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones,
 medida de una caña de oro para.
