 Beau Bassin-Rose Hill el cambio
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 cambio climático es la compromisa
 en la conferencia de la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 contralización de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
