 Beau Bassin-Rose Hill producción.
 con la atmósfera de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de compromiso de contribuciones.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 porque el primer cielo y la primera.
