 Beau Bassin-Rose Hill producción.
 el cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 de la concentración de la producción.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
