 Beau Bassin-Rose Hill al cambio,
 concentración de la compra de cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio.

 compromiso de la compra de contra
 la contribución de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
