 Beau Bassin-Rose Hill reducción,
 esta mayor parte de la concentración
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático es un proceso
 contra el contexto de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 reyes y de capitanes y carnes.
