 Beau Bassin-Rose Hill producción,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 en la concentración de la compromiso
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
