 Beau Bassin-Rose Hill producción.
 la capacidad de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 el mar en la producción de la producción.

 la concentración de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
