 Beau Bassin-Rose Hill producción,
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 de la producción de la contribución.

 de la concentración de la producción,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra un proyecto de la contribución.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en las emisiones
 calentamiento global en el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
