 Beau Bassin-Rose Hill el cambio
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la cual es el sistema climático.
 la compromisa de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
