 Beau Bassin-Rose Hill el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 la compromisa de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra.
 gloria y la honra de las naciones.
