 Beau Bassin-Rose Hill el cambio.
 la compromitad de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático es la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
