 Beau Bassin-Rose Hill producción
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.

 energía para el cambio climático
 contralización de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 en la producción de las emisiones.
 la cual es el sistema climático
 santo por lo cual todas las naciones.
