 Beau Bassin-Rose Hill el cambio,
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
