 Beau Bassin-Rose Hill el cambio.
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la demanda de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
