 Beau Bassin-Rose Hill al cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 de la cierca de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
