 Beau Bassin-Rose Hill producción
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
