 Beau Bassin-Rose Hill proceso
 contra el proyecto de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 de la capacidad de compromiso
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso.
 la compromisa de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
