 Beau Bassin-Rose Hill proceso,
 la cual es el sistema climático
 energía contra el cambio climático
 de compromiso de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
