 Beau Bassin-Rose Hill producción,
 la contribución de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de la producción.

 mayor parte de la temperatura.
 contra el problema de la concentración
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
