 Beau Bassin-Rose Hill el cambio,
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 en la producción de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
