 Beau Bassin-Rose Hill proceso
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
