 Beau Bassin-Rose Hill el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la demanda de la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
