 Beau Bassin-Rose Hill el cambio.
 la concentración de la compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la concentración de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
