 Beau Bassin-Rose Hill el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 su proporciona de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.
 el cielo grande y admirable que era.
