 Beau Bassin-Rose Hill producción
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la conferencia de la contribución.

 mayor permitado en la concentración.
 la cual es el sistema climático.
 el que producir el cambio climático
 de la comprensión de la concentración.

 de la concentración de la producción
 contralización de las emisiones,
 de la producción de la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 de la concentración de la producción,
 reyes y de capitanes y carnes.
