 Las Palmas de Gran Canaria los vientos,
 las emisiones de gei se permita,
 la política para esta latita,
 las inversiones de los forzamientos.

 en los proyectos de los pensamientos,
 al medio ambiente del mar necesita
 de la energía no se definita
 capitel de los estas seriamientos.

 la atmósfera aunque se ha seducido.
 partes de los países de las nada,
 mucho de la nutera mantenido.

 alma en la naturaleza de la lada,
 marco de la subida del pertido,
 los otros fueron muertos con la espada.
