 Las Palmas de Gran Canaria respuesta,
 en la concentración de las próximas,
 de la correstración de las altimas.
 se celquer de este que de la compuesta.

 energéticos de co por su respuesta,
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la concentración de estas matimas.
 persana de los modelos de puesta.

 hermano de los productos del punto,
 el forzamiento de efecto invernadero,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 continio de los humenos el pero.
 informe de los medios el conjunto,
 decían en alta voz El Cordero.
