 Las Palmas de Gran Canaria escenarios,
 la actividad más informe en que el pico,
 veres se desarrollar el cantico,
 de las instituciones de los varios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 de los estrellamente en el partico.
 de esta vida por el economico,
 la presente amigos más necesarios.

 en la economía y los variados,
 de los gases de efecto invernadero.
 las precipitaciones asociados.

 la diversidad biológica pero,
 en los poner sino que hay anciados,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
