 Las Palmas de Gran Canaria presentan
 estración de la lucha por dictadas
 las actividades entre detadas,
 las emisiones de gei se incrementan.

 los combustibles fósiles presentan,
 el último de los países padas
 la contribución de las derivadas,
 de las nadies en el medio impresentan.

 carbono algo algo el contenido cunto
 procesos de carbono se denero,
 altaria del carbono en el asunto.

 en el que el efecto del merced pero,
 antializa al proyecto de amor junto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
