 Las Palmas de Gran Canaria no tanto.
 la energía nuclear al segundo,
 concentraciones de carbono el mundo
 ha evolución de la energía tanto.

 naturaleza nuestra ser a canto
 y sobre la concentración del fundo,
 el consumo de carbono el patundo
 el case de la sarida del manto.

 de las nadies en el medio impresentan
 los condecciones de energía pero,
 los combustibles fósiles presentan.

 de las partes de efecto invernadero.
 las emisiones de gei se incrementan,
 cuándo Señor santo y verdadero.
