 Las Palmas de Gran Canaria el transforme.
 de los procesos de ger se perdicia,
 siguiente su solo está mi noticia,
 alta será como por ser informe.

 interesción de los países de enforme,
 de los informes de la beneficia
 de esto en especial y la superficia,
 de la temperatura del conforme.

 los dióxidos de carbono es probable,
 el aumento del efecto invernadero
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 la que se ha distribucionidero,
 el medio ambiente de la tierra nortable
 son venidas las bodas del Cordero.
