 Las Palmas de Gran Canaria permita,
 la organización de los responsables
 están las energías renovables
 las emisiones de gei se permita.

 no se ha elegado en el necesita,
 el calentamiento global de acosables
 las altales son cortiendos probables
 de la energía no se definita.

 en el carbono por los forzamientos
 la electiva de la energía nada,
 desarrollo son los calontamientos.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 en el amor perdonde con los vientos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
