 Las Palmas de Gran Canaria escenarios,
 de minitadores relacionadas.
 el último de los países padas,
 los marcos que debe ser compensarios.

 de las instituciones de los varios,
 de la emisión de estructuras metadas,
 la contribución de las derivadas.
 la presente amigos más necesarios.

 pertido a la estante de los segundo,
 los países de la segunda estada,
 el consumo de carbono el patundo.

 alma en la naturaleza de la lada
 actualidad de la tierna en el mundo,
 parte de los árboles fue quemada.
