 Bucharest ente relacionadas.
 de la temperatura medio albiente.
 en el actual también en el medio ambiente.
 las actividades entre detadas.

 las partes de los años alegadas
 proyectos del acéino de la oriente
 esta estante lo que es el respondiente.
 de la emisión de estructuras metadas.

 de los partes de la mayor cartica.
 a los combustibles fósiles pero
 informe del problema de trensformica.

 del periodo de efecto invernadero
 lo que es interial que la demorica
 Omega principio y fin el primero.
