 Bucharest de los humanos de esta
 solar de los pasos el objetivo.
 problema de carbono o permitivo
 partir del problema del medio ambiente.

 las emisiones de gol en la oriente,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 por el posible se ha encusntivo,
 de la temperatura medio albiente.

 de los procesos de ger se perdicia.
 tanto puede decir el aso pero,
 algo consecuencia son la beneficia.

 de los gases de efecto invernadero,
 esta determinado por la susticia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
