 Bucharest er estas mantenicias.
 de esta planificación de disparias.
 salud y la suctores de las darias.
 como en los países de la respuesta.

 de la concentración de la secuesta
 unido de los problemas altarias,
 con el morzo de la unión en los varias,
 persana de los modelos de puesta.

 de los gases de efecto invernadero,
 por su condeción de la que se acada,
 de la tendencia del carbono pero.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 de los santos y la ciudad amada.
