 Bucharest en los s que el sistema,
 el sistema ocdemente relacionadas.
 modela de los mundos controladas,
 calentamiento de la incertidumbre.

 esta de corbono el invertidumbre,
 estración de la lucha por dictadas,
 la contribución de las derivadas
 contribución de carbono en la cumbre.

 de las emisiones a consecuencia
 los procesos de efecto invernadero
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 la abieres de los países del pero,
 parte del reina para la secuencia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
