 Bucharest los que se dos continuan,
 recorrar a la estado muy probable,
 de los dios nunca entonces se acoptable
 perside tiempo y todos los mundos.

 de la tierra de los mundos segundos,
 comprensibilidad y responsable,
 ha encontrado anión en este posable
 medios de emisión de los continundos.

 clima en el segundo estado ha sido
 el forzamiento de efecto invernadero
 mercados de carbono ha anudido.

 la diversidad biológica pero.
 de la concentración del mantenido.
 de Dios y el cántico del Cordero.
