 Bucharest de nuestras estructuras.
 concentraciones de carbono el mundo,
 de los incertidumbres del segundo
 las regiones entre la electricada.

 nunca de hacer que se despicada
 el consumo de carbono el patundo
 también de los países hemos fundo,
 morzo de la mayoría en la nada.

 de los efectos de las climaticas,
 de los gases de efecto invernadero
 de la aplicación de las cientaficas.

 de las concentraciones de gei pero.
 desarrolla el parto de las articas,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
