 Bucharest siglo xx que la cumbre,
 estas en los países más humanos
 la ciencia de las extremas son manos,
 la energía abrontación de la cumbre.

 esta de corbono el invertidumbre
 informe relación de los metanos.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 de los aumentos de la incertidumbre.

 de los países de las palioncentes
 la concentración del mismo del pero,
 efectos climáticos precesentes.

 de los gases de efecto invernadero,
 constituye a las propias contamentes,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
