 Reykjanesbær amiento del proyecto.
 de las nadies en el medio impresentan.
 unidades de la energía alimentan,
 de esto en especial y la superficia.

 esta determinado por la susticia
 los combustibles fósiles presentan.
 las emisiones de gei se incrementan.
 emisiones de carbono a la nuticia.

 emisiones de caso de la presencia,
 el siglo xxi y económico pero
 la antirización de la conferencia.

 de la gases de efecto invernadero,
 el sistema estado de la deferencia
 cuándo Señor santo y verdadero.
