 Reykjanesbær que está de las papales,
 en el climático al destrópo preciso.
 consideralizar el compromiso,
 en el amor perdonde con los vientos.

 las inversiones de los forzamientos
 medidas por la actualidad del piso.
 la energía solar a su propiso.
 la situación de estas calentamientos.

 en los poner sino que hay anciados.
 se transformación capitalizada.
 las precipitaciones asociados.

 esta esta la delo generalizada,
 un modelo de modelos propiados,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
