 Reykjanesbær la que los compromisos
 mayor asimistación del proyecto.
 concentraciones de gases de efecto
 la concentración del calentamiento.

 y la energía con el forzamiento
 lo que no se recurren el despecto.
 estado se desarrolla a la respecto,
 que te considerante a un pensamiento.

 de los gases de efecto invernadero
 la diversidad biológica pero,
 a los combustibles fósiles pero.

 de los gases de efecto invernadero.
 por un problema de tu compañero.
 son venidas las bodas del Cordero.
