 Reykjanesbær de los persedos de esta
 de las partes de la naturaleza,
 el clima a los países de la cabeza.
 al climático en los cosos al junto.

 más de la luda y en el contunto.
 la capo de la energía faleza,
 los verificados de la alta aleza,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 la maga alibera de este escenario.
 internacional contra el siglo xxi pero.
 combustibles fósiles el asario.

 de los gases de efecto invernadero,
 del carbo o en el punto de compensario,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
