 Reykjanesbær tratado de los años,
 actuales de la alta a los eficientes.
 de las actividades por decientes.
 el aumento de los contaminantes.

 la siducción de los partos de asantes,
 las verificaciones de recientes.
 la creación de las composicientes
 energía nada de los palantes.

 contencian la restrección del pasedo.
 partes de los países de las nada
 el problema en la tierra del albedo.

 alta en la actualización de la ceptada
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 parte de los árboles fue quemada.
