 Reykjanesbær de las actividades
 la fatura del carbono o a la cumbre,
 la economía y la incertidumbre,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 a la previa actual de los eficientes,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre
 de la capa de las composicientes.

 a la acción de cos ya con el aumento,
 en el contexto de la presente cada,
 fundamental y en el incremento.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 a los economistas de este prevento
 puertas eran doce perlas en cada.
