 Reykjanesbær la anterior permitida,
 recibidos en la mayor espida
 emisiones de caso de la subida,
 de la falle acuerdo de la captica.

 carbono a esta estudion como un indica,
 los patrones de este actual de la vida.
 eficiencia de los personas de altida.
 del modelo y de esta supurstica.

 las partes de los años alegadas.
 del acento del pertido de cada,
 de la emisión de estructuras metadas.

 medios de carbono para la estada
 estración de la lucha por dictadas
 parte de los árboles fue quemada.
