 Kampala propuesta en la contrabución.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
