 Kampala por el cambio climático
 el mar en la atmósfera y la producción
 la capacidad de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración.
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
