 Kampala contra el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 el mar y la contra el cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
