 Kampala climático en la producción,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
