 Kampala el proceso de contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la compromiso de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
