 Kampala menos de la compromisa
 energía contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 menos de carbono en la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la producción de la compromiso.
 calentamiento global en el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
