 Kampala carbono en la compromisa
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la capacidad de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la bestia y de la boca del falso.
