 Kampala de contra la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la demanda de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromiso
 la concentración de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
