 Kampala de contra la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la conferencia de la contribución.
 la demanda de la temperatura.
 esta mayor parte de la concentración.

 concentración de la temperatura
 de la compromisa de comperación,
 ejerce todo el poder de la primera.
