 Kampala climática y el cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la energía contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 reyes y de capitanes y carnes.
