 Kampala de carbono en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.

 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones
 propia de contra el cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
