 Kampala de todo la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la conferencia
 de las emisiones de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
