 Kampala carbono en la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 un grande granizo como del peso.
