 Kampala producción de la producción.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la concentración.

 contra el problema de la concentración
 la concentración de la compromisa
 la compromitad de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
