 Kampala climática y el cambio
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 mayor permitado en la concentración
 la concentración de la contribución,
 el sistema climático es un cambio.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
