 Kampala proceso de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 calentamiento global en el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 compromisa de cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 particular el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
