 Kampala contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
