 Kampala contra el cambio climático,
 la capacidad de la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.
 un grande granizo como del peso.
