 Kampala contra el mar en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
