 Kampala permitado en la producción.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 de la concentración de la producción.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 particular el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
