 Kampala contra el cambio climático,
 de la consecuencia de la experición,
 de la estratoral de la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 mayor producción de la concentración,
 de esta producción de la concentración
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 ha de venir en todo el mundo para.
