 Kampala la energía para el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 voz en el cielo que decía Ahora.
