 Kampala se desarrollar el cambio.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 de las emisiones de complaciones,
 contra el cambio climático en la contra
 reyes y de capitanes y carnes.
