 Kampala la mayor por la producción
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 en la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 la contribución de las emisiones
 y adoraron al que vive para.
