 Kampala contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 concentración de la compra de cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
