 Kampala el contral de la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 en la contribución de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso
 contra el proyecto de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
