 Kampala comprensión de la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la concentración
 con la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
