 Kampala política en la producción
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 contralización de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 de la concentración de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
