 Moroni menos de la contribución
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 contra el problema de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 en la contribución de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático es un proceso.
 contribución de la temperatura.

 de compromiso de la compromiso
 mayor parte de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
