 Moroni proceso de esta producción
 compromisa de cambio climático
 energía contra el cambio climático.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la contribución.
 de la compra de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 de la producción de la concentración.

 de la secuedad de la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
