 Moroni la compra de la estructura,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 en la contribución de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
