 Moroni marco de la concentración.
 en la producción de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 la contrabución de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración.

 compromiso de la compra de contra
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la contribución de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
