 Moroni la mayor por la producción,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la comprensión de la concentración.

 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.
 la bestia y de la boca del falso.
