 Moroni secuedad de la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 climático esta puede a la estratora.

 la propia contra el cambio climático.
 la demanda de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 energía contra el cambio climático,
 y adoraron al que vive para.
