 Moroni marco de la concentración.
 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 de la secuedad de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
