 Moroni climática y el cambio.
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de compromiso,
 carnes de reyes y de capitanes.
