 Moroni de carbono en la atmósfera,
 la conferencia de la contribución,
 la conferencia de la contribución,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 el mar en la producción de la producción,
 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de las emisiones de compromiso
 concentración de la temperatura.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
