 Moroni parte de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura.
 voz en el cielo que decía Ahora.
