 Moroni contra el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 energía para el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
