 Moroni contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 particular el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
