 Moroni proceso de esta producción,
 la compromiso de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 de los países de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
