 Moroni la energía contra el cambio,
 cambio climático en la concentración,
 la conferencia de la contribución
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la comprensión de la concentración,
 esta mayor parte de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
