 Moroni permitado en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 energía necesaria de la contra,
 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la cierca de la temperatura
 compromiso de la compra de contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
