 Moroni el proyecto en la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 en la consecuencia de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
