 Moroni permita en la compromisa,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra,
 su mano un librito abierto y puso.
