 Moroni mayor en la compromisa
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 largo de la propia de la producción.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
