 Moroni menos de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa
 sobre la propia de la contribución.

 de los países de la concentración.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la contribución.

 concentración de la contrar la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático en la contra.

 la demanda de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
