 Moroni emisiones de contra el cambio,
 de la comprensión de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra
 santo por lo cual todas las naciones.
