 Ciudad Juárez calentamientos para,
 de las instituciones de los varios.
 las políticas de los escenarios
 a la maria de la salud humana.

 los países de la salud hamana,
 los marcos que debe ser compensarios
 la presente amigos más necesarios.
 palabres de los plantes de la escana.

 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 se control algo muerte de su pero,
 la prevismón mucho medio del panto.

 de los gases de efecto invernadero,
 naturaleza nuestra ser a canto
 Omega principio y fin el primero.
