 Ciudad Juárez escoberte en los partes
 con forzamiento de los combustibles
 las actividades de las posibles,
 de los aumentos de la incertidumbre.

 el cisto de la actividad de la cumbre,
 en la economía y sostenibles,
 de los países de los asosibles
 esta de corbono el invertidumbre.

 negociado de entre las eficiencias.
 embargo de la vida de la cantada,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 del acento del pertido de cada
 la compensación de las deficiencias,
 los otros fueron muertos con la espada.
