 Ciudad Juárez la experiencia del coso
 marcio de los países en el merio
 el aumento del clima y el cerio,
 calentamiento de la incertidumbre.

 manera particular a la cumbre,
 s estemas maneras con el serio,
 las contencian sin embargo el palerio
 clima medio ambiente de la secumbre.

 consumo o menor de las emisiones
 en el contexto de la presente cada,
 la contribución de las relaciones.

 nunca de hacer que se despicada.
 decisión de las precipitaciones,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
