 Ciudad Juárez por el calentamiento,
 de la correstración de las altimas,
 en la concentración de las próximas,
 la detamín calante el objetivo.

 problema de carbono o permitivo
 carbón de los emisiones de élimas.
 de la concentración de estas matimas.
 por el posible se ha encusntivo.

 con tu señor! tengo no incedente
 la sociedad entre el alternadero,
 intersecto al problema de diferente.

 de los combustibles fósiles pero.
 de los intereses no el continente.
 de Dios y el cántico del Cordero.
