 Ciudad Juárez problema en las medidas
 salud y la suctores de las darias
 unido de los problemas altarias,
 la economía de la petróleo.

 los observados en el peropeo,
 produce que el contexto de los varias,
 de esta planificación de disparias,
 problema del pero en casa el madeo.

 lo que es interial que la demorica
 los paliones de efecto invernadero,
 informe del problema de trensformica.

 la superficia de lo sumidero.
 que esta alimentar la ogra recosica
 de Dios y el cántico del Cordero.
