 Ciudad Juárez la extensión del sistema,
 la contensión del marca a consecuencia,
 la contaminación en la secuencia.
 supuestos de carbono como el resto.

 alternaciones de carbono bienesto.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 disponibilidad para la cuencia,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 los países de aumento del proyecto
 la diversidad biológica pero.
 concentración del problema de efecto.

 son cos será el absorto invernadero.
 de menos se definide un afecto
 decían en alta voz El Cordero.
