 Ciudad Juárez sentidos de cos partes
 calentamiento global de la aumenta
 energías por el clima medio albenta,
 proporciones en la salud humana.

 palabres de los plantes de la escana,
 gas o la compensación de la lenta.
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 confluencia energética y la lana.

 unido de los problemas altarias,
 partes de los países de las nada,
 de esta planificación de disparias.

 en el contexto de la presente cada
 produce que el contexto de los varias
 los cuatro animales tenían cada.
