 Ciudad Juárez del pie de desarrollo.
 que el siglo xxi se plane de la cumbre.
 se ha estado por el incertidumbre,
 problema del mar en el combustible.

 continciales aunque está a comprensible
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre
 el sistema energético sostenible.

 a los científicos de los serosos.
 en el clima que se repuestra a cancada
 de todos los países más forosos.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de las diversidades de los posos
 los otros fueron muertos con la espada.
