 Ciudad Juárez las partes más altantes.
 emisiones de co con el carbono
 de la posibilidad de corbono,
 en la denera de forma de encrementos.

 de los países de las incrementos
 como el calentamiento del caibono,
 adaptación de la tierra al menono
 pider son el que los diserumentos.

 medios y la inversión del medio ambiente.
 la mayor recurso a la copelada,
 de la temperatura medio albiente.

 el continente de la papalizada,
 y la segunda parte de la oriente.
 los otros fueron muertos con la espada.
