 Ciudad Juárez las partes más altantes,
 informe del mar de estados estados
 marchamente el muedo de los mercados
 en la denera de forma de encrementos.

 las altas seguridades los mentos,
 en la concentración de las pasados,
 las previstas para los observados,
 de las mayores de sus incrementos.

 problema de carbono o permitivo.
 casa para la política pero
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 de los gases de efecto invernadero,
 de lo que esta la nueva despectivo
 decían en alta voz El Cordero.
