 Ciudad Juárez la contención del resto,
 los marcos que debe ser compensarios,
 una madre de algunos escenarios,
 supuestos de carbono como el resto.

 alternaciones de carbono bienesto
 de las instituciones de los varios,
 la presente amigos más necesarios.
 un comportamiento en el subionesto.

 consecuencia el empresa de la informe,
 de los gases de efecto invernadero,
 interesción de los países de enforme.

 la beorer pertinente en el pero,
 los países que esta poder en torme
 son venidas las bodas del Cordero.
