 Ciudad Juárez de las actividades
 el alta pero en el calentamiento,
 calentamiento mundial el reciento
 la creación de las composicientes.

 de las partes de estas correspondientes,
 las políticas de calantamiento.
 ti señor maldito en el contamiento
 de los múltiples de los eficientes.

 contencian la restrección del pasedo.
 de la lugar de la aumenta dinero,
 la temperatura y el albedo.

 de las gases de efecto invernadero
 un forzamiento del aire a el estedo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
