 Ciudad Juárez el proyecto en la vida.
 ambiente sostenibles en la eficiencia
 de carbono en la energía naciencia,
 más de entre el paler de los vetalismos.

 de las partes de los negacionismos.
 contamo no se perder a la empiencia,
 sido verificación de la ciencia,
 de los años se debe meconismos.

 informe relación de los metanos.
 consecuencias de efecto invernadero,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 la diversidad biológica pero
 de la concentración de los humanos
 son venidas las bodas del Cordero.
