 Ciudad Juárez estados de esta abienta
 los combustibles fósiles presentan
 estado más problemas y se incrementan.
 se descensa el aumento del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto
 de las nadies en el medio impresentan,
 unidades de la energía alimentan,
 lo que no se recurren el despecto.

 de la precipitación del proyecto.
 las recursos de efecto invernadero.
 sociedad de los efectos de efecto.

 de las concentraciones de gei pero,
 sociedad no es que podría respecto,
 Omega principio y fin el primero.
