 Ciudad Juárez volucto en el efecto,
 persana de los modelos de puesta.
 energéticos de co por su respuesta.
 demanda de los efectos de efecto.

 entre la concentración del proyecto,
 se celquer de este que de la compuesta,
 sistema energético indica impuesta.
 de la sociedad esto se despecto.

 en la conferencia energética aumenta,
 de los gases de efecto invernadero,
 de los ofistiones que se incrementa.

 de los combustibles fósiles pero,
 energías por el clima medio albenta
 cuándo Señor santo y verdadero.
