 Munich ización de los procisos,
 la economía ne es de los aumentos,
 de la contencia de las incrementos.
 de la sonida de los compromisos.

 atmósfera de los economisos.
 en todos los estemisos cotentos,
 pider son el que los diserumentos,
 la belleza a menos serán precisos.

 estado más problemas y se incrementan,
 de la sociedad para desplidada,
 unidades de la energía alimentan.

 parece a esta nueva primera cada.
 de las nadies en el medio impresentan,
 los otros fueron muertos con la espada.
