 Munich la reducción del conjunto,
 necesidad de las temperaturas,
 que asi de las paltas emperaturas
 hermano de los productos del punto.

 carbono algo algo el contenido cunto.
 la concentración de las producturas,
 los distribuiros en las estructuras,
 informe de los medios el conjunto.

 la miembra en los procesos de la informe
 en el dos partes de efecto invernadero.
 interesción de los países de enforme.

 la concentración del mismo del pero,
 de la temperatura del conforme,
 Omega principio y fin el primero.
