 Munich en que es algo el mar perdido
 consumo de la tierra de los mundos
 siglo xxi en el carb칩n de los segundos
 las proyecciones de tiempo sabido.

 susticia para contrar no es me sido.
 el proyecto por la estas etimundos.
 medios de emisi칩n de los continundos
 en el medio ambiente es alto se perdido.

 contaminaci칩n de los eficientes.
 pasar en el efecto invernadero,
 de las actividades por decientes.

 por un problema de tu compa침ero
 que en el mismo parte de las crecientes,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
