 Munich calentamiento del pero
 de los países de la consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 mardido en el efecto invernadero.

 a los combustibles fósiles pero
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 de la organización de la secuencia.
 la cancia del siglo xxi a la modero.

 pasar en el efecto invernadero,
 medios de carbono para la estada,
 el parto de los países del pero.

 las emisiones en por disernada,
 emisiones en respecto lo denero,
 parte de los árboles fue quemada.
