 Munich se descense un consecuencia.
 incremento de la segunda subera,
 para los mercados a la biosfera
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 ha determinado la consecuencia,
 las emisiones de gei la priscera,
 la vitalización de la primera.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 al medio ambiente del mar necesita,
 nunca de hacer que se despicada
 la política para esta latita.

 alma en la naturaleza de la lada,
 las emisiones de gei se permita
 los otros fueron muertos con la espada.
