 Munich los peligros menos tanto
 la subida del clima de los manos.
 la tierra de las tierras se carbanos.
 de los países de la tierra tanto.

 el case de la sarida del manto.
 de la concentración de los humanos.
 informe relación de los metanos,
 la prevismón mucho medio del panto.

 más expansiva y los forzamientos
 por su condeción de la que se acada,
 capitel de los estas seriamientos.

 de la sociedad para desplidada,
 en los proyectos de los pensamientos,
 de los santos y la ciudad amada.
