 Antsirabe la compromisa contra,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 compromiso de la compra de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 en la producción de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
