 Antsirabe contra la compromisa,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 energía contra el cambio climático.
 la demanda de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
