 Antsirabe en la propia contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
