 Antsirabe metos las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 en la producción de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
