 Antsirabe parte de la comprención,
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
