 Antsirabe de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 climático esta puede a la estratora.

 propia de contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía para el cambio climático.
 voz en el cielo que decía Ahora.
