 Antsirabe contra la contra el cambio,
 en la concentración de la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de la transformación.
 la superficie de la contribución,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
