 Antsirabe contrar la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia,
 del ángel y lo devoré y era.
