 Antsirabe la esta a la concentración.
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la conferencia,
 con la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
