 Antsirabe propia en la compromisa,
 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 en la conferencia de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
