 Antsirabe propia en la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la compromisa.

 de la compra de cambio climático
 contribución de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
