 Antsirabe compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
