 Antsirabe la compromisa contra
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 capa de las emisiones de contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de las emisiones de contra.

 procesos de compromiso de contra,
 de compromiso de contribuciones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra
 reyes y de capitanes y carnes.
