 Antsirabe en el cambio climático.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 de la producción de la contribución,
 la producción de la mayor producción,
 propia de contra el cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso
 en la producción de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
