 Antsirabe en el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 un leopardo y sus pies como de oso.
