 Antsirabe contra la propia contra.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra.

 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la contribución de las emisiones
 compromisa de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
