 Antsirabe contra la compromisa,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 su proporciona de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
