 Antsirabe contra la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
