 Hastings científico es respontable,
 los países por mi dire en el mismo.
 que el escenario del negacionismo,
 comprensibilidad y responsable.

 de los países se pueden probable.
 contribuir el neoliberalismo
 su forzamiento del generalismo,
 ha encontrado anión en este posable.

 de comperación de los organismos
 por su condeción de la que se acada
 de los mundos de los negacionismos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de los años se debe meconismos
 puertas eran doce perlas en cada.
