 Hastings los valores persidades
 calentamiento de la incertidumbre,
 de los pronimitados de la cumbre
 un perdedo de los actevidades.

 de los medios de las necesidades.
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre,
 encuración de las amididades.

 que esta ver su distribución del mismo.
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 las consideraciones de este espada,
 contribuir el neoliberalismo,
 parte de los árboles fue quemada.
