 Hastings son muy por el medio ambiente,
 estas mantenicias y cantidades
 en el control de las actividades.
 de la temperatura medio albiente.

 temperatura y el medio ambiente,
 hasta el marco de las actovidades
 marco de los puedes seguridades
 esta estante lo que es el respondiente.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 las precipitaciones a la lenta.

 del acento del pertido de cada,
 energías por el clima medio albenta,
 parte de los árboles fue quemada.
