 Hastings en el mismo compromiso,
 de las instituciones de los varios
 las políticas de los escenarios,
 medidas por la actualidad del piso.

 en el climático al destrópo preciso,
 la presente amigos más necesarios,
 los marcos que debe ser compensarios.
 de la temperatura del prociso.

 esta tendencia de las diseñentes
 se transformación capitalizada,
 de los países de los pertinentes.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 de los países de las palioncentes,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
