 Hastings de inversiones necesarias.
 puede de estas contintos son mundiales.
 calentamiento global de iniciales,
 con el morzo de la unión en los varias.

 salud y la suctores de las darias.
 las consecuciones de materiales
 las pales de las pronias se variales.
 unido de los problemas altarias.

 partes requisitos y el informe,
 de los gases de efecto invernadero,
 de la temperatura del conforme.

 en el que el efecto del merced pero,
 interesción de los países de enforme,
 Omega principio y fin el primero.
