 Santa Cruz de la Sierra contra el cambio.
 de la producción de la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromiso de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
