 Santa Cruz de la Sierra compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromisa.

 largo de la propia de la producción.
 la compromiso de las emisiones
 de la concentración de la producción.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
