 Santa Cruz de la Sierra la producción.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de los países de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 contra el proyecto de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
