 Santa Cruz de la Sierra la atmósfera.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la compromiso
 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
