 Santa Cruz de la Sierra conferencia,
 ha desarrollo y la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 producido en la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
