 Santa Cruz de la Sierra compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso
 de las emisiones de compromiso.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la cierca de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
