 Santa Cruz de la Sierra a la producción,
 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
