 Santa Cruz de la Sierra la producción,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el temperatura de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
