 Santa Cruz de la Sierra compromiso
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso
 de la concentración de la producción,
 un grande granizo como del peso.
