 Santa Cruz de la Sierra compromiso.
 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa,
 de compromiso de la compromiso.

 con la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 con la compromisa de compromiso.

 contra un proyecto de la contribución.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso
 de la concentración de la producción,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
