 Santa Cruz de la Sierra contra el cambio.
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
