 Santa Cruz de la Sierra consecuencia,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromiso de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
