 Santa Cruz de la Sierra conferencia,
 se ha desprecido en la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la consecuencia de la experición,
 mayor parte de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
