 Santa Cruz de la Sierra en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora.
 contralización de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 con la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 a todos los que amo sé pues celoso.
