 Santa Cruz de la Sierra en la atmósfera,
 esta mayor parte de la concentración.
 el mar en la producción de la producción.
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.

 de la producción de la compromisa
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 en la conferencia de la compromisa.
 y adoraron al que vive para.
