 Santa Cruz de la Sierra compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático y el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio
 de regir todas las gentes con vara.
