 Santa Cruz de la Sierra contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 la superficie de la contribución.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
