 Santa Cruz de la Sierra conferencia.
 contralizaci칩n de las emisiones
 de compromiso de contribuciones
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentraci칩n de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio clim치tico en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromiso de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
