 Santa Cruz de la Sierra en la atmósfera
 de la estratoral de la concentración,
 la contribución de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromitad de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones
 en la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
