 Santa Cruz de la Sierra por el cambio
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 de compromiso de la compromiso.
 un grande granizo como del peso.
