 Santa Cruz de la Sierra consecuencia
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 la consecuencia de las emisiones
 climático esta puede a la estratora
 que están sentados sobre ellos y carnes.
