 Santa Cruz de la Sierra por el cambio
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
