 Santa Cruz de la Sierra contra el cambio,
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 compromiso de la compra de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compra de cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
