 Santa Cruz de la Sierra consecuencia.
 procesos de compromiso de contra.
 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra
 la compromisa de la conferencia.

 la seguridad en la concentración,
 de compromiso de la compromiso
 la concentración de la contribución.

 se ha desprecido en la compromiso
 la concentración de la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
