 Santa Cruz de la Sierra compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.
 delante de Dios con las oraciones.
