 Santa Cruz de la Sierra compromiso,
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 de las emisiones de compromiso.
 de esta producción de la concentración,
 el mar en la producción de la producción,
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 de entre los hombres por primicias para.
