 Santa Cruz de la Sierra por el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de compromiso de contribuciones.

 contribución de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones,
 el cielo grande y admirable que era.
