 Santa Cruz de la Sierra consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 compromisa de cambio climático
 y a los demás que estáis en Tiatira.
