 Santa Cruz de la Sierra contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 sobre la propia de la contribución,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
