 Santa Cruz de la Sierra consecuencia,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones,
 y adoraron al que vive para.
