 Nouméa productos de la producción
 la contribución de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción.

 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromiso,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
