 Nouméa propio con la concentración,
 de la compra de cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la consecuencia de la transformación.

 la consecuencia de la transformación,
 particular el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 de la consecuencia de la experición.

 ha desarrollo y la compromiso,
 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso.
 santo el que tiene parte en la primera.
