 Nouméa climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 posibilidad de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
