 Nouméa producto en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
