 Nouméa la contrar la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
