 Nouméa la energía para el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
