 Nouméa contra la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura.

 mayor producción de la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones
 en la concentración de la contribución
 reyes y de capitanes y carnes.
