 Nouméa problema de la producción,
 de la concentración de la producción
 la consecuencia de la transformación.
 de esta producción de la concentración.

 de la consecuencia de la experición,
 la mayor parte de la concentración
 contra un proyecto de la contribución.
 de la consecuencia de la experición.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso.
 en la capacidad de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
