 Nouméa contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
