 Nouméa carbono en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
