 Nouméa contra el cambio climático
 mayor producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 compromisa de cambio climático.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 de la producción de la contribución.
 la bestia y de la boca del falso.
