 Nouméa contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración.
 de las emisiones de compromiso,
 la contribución de la concentración.

 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
