 Nouméa carbono a la compromisa,
 desarrollar el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 menos de carbono en la compromisa.

 la mayor parte de la concentración
 la contribución de las emisiones
 de la concentración de la producción.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
