 Nouméa de carbono a la producción.
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de la compromiso.
 de las emisiones de complaciones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
