 Nouméa la compromisa de cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 en la producción de las emisiones
 el cielo grande y admirable que era.
