 Nouméa el proceso de contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 de las emisiones de compromiso
 se ha desprecido en la compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
