 Nouméa la compromisa de cambio,
 en la conferencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 particular el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
