 Nouméa la propia de compromiso.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la concentración de compromiso.

 de la compromiso de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
