 Nouméa países de contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 carnes de reyes y de capitanes.
