 Nouméa productos de la producción
 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de complaciones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
