 Nouméa la compra de la estructura
 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
