 Nouméa el proceso de contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 de las emisiones de complaciones.
 la consecuencia de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 en la concentración de la contribución
 concentración de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 mayor parte de la temperatura
 la superficie de la contribución,
 ejerce todo el poder de la primera.
