 Las Palmas de Gran Canaria producción.
 se ha describido en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la concentración.

 desarrollar el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
