 Las Palmas de Gran Canaria proceso.
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración,
 ha de venir en todo el mundo para.
