 Las Palmas de Gran Canaria contración
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el proyecto de la concentración.

 mayor producción de la concentración.
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromisa.
 se ha desprecido en la compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
