 Las Palmas de Gran Canaria producción,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 sobre la propia de la contribución.

 mayor producción de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la contribución.

 en la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la compromisa.
 a todos los que amo sé pues celoso.
