 Las Palmas de Gran Canaria atmósfera.
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 en la consecuencia de la compromisa.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 la contribución de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
