 Las Palmas de Gran Canaria producción.
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
