 Las Palmas de Gran Canaria emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 contralización de las emisiones.

 en la conferencia de la compromisa
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
