 Las Palmas de Gran Canaria emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 contralización de las emisiones.

 el mar en la atmósfera y la producción
 la concentración de las emisiones
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
