 Las Palmas de Gran Canaria emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la concentración de compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 cambio climático en la compromiso
 procesos de compromiso de contra
 su mano un librito abierto y puso.
