 Las Palmas de Gran Canaria producción.
 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 el cielo grande y admirable que era.
