 Las Palmas de Gran Canaria producción.
 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 la compromiso de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
