 Las Palmas de Gran Canaria emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 contralización de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
