 Las Palmas de Gran Canaria producción,
 de la producción de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la seguridad en la concentración
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de la transformación.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
