 Las Palmas de Gran Canaria proceso,
 el sistema climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 en la producción de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
