 Las Palmas de Gran Canaria la contra
 el que producir el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.

 energía necesaria de la contra,
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
