 Las Palmas de Gran Canaria la contra,
 en la producción de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 el cambio climático en la concentración.
 la demanda de la temperatura.
 en la contribución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 la seguridad en la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
