 Las Palmas de Gran Canaria un proceso,
 en la conferencia de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
