 Las Palmas de Gran Canaria la contra,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra.
 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 procesos de compromiso de contra.

 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
