 Las Palmas de Gran Canaria atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 en la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
