 São Paulo a la supuestión su preciso.
 de los recursos de sus importantes.
 el aumento de los contaminantes
 calentamiento del economiso.

 de los científicos el compromiso,
 el carbono estado de los docantes.
 en la sociedad son que los palantes.
 medidas por la actualidad del piso.

 la prevismón mucho medio del panto,
 se transformación capitalizada,
 de los países de la tierra tanto.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 el case de la sarida del manto,
 puertas eran doce perlas en cada.
