 São Paulo la actividad de los varios
 la capo de la energía faleza
 el clima a los países de la cabeza,
 los marcos que debe ser compensarios.

 las políticas de los escenarios
 estado de informe en la naturaleza,
 para la muerte no se de apareza,
 la presente amigos más necesarios.

 la extransibilidad de la captica
 de los gases de efecto invernadero
 se determina a la mayor cartica.

 la concentración del mismo del pero,
 carbono a esta estudion como un indica,
 Omega principio y fin el primero.
