 São Paulo de los recursos nibeles
 política energética por parte,
 los países darisos en la carte.
 nuestras actividades de niveles.

 el sistema climático es deteles
 de esta tercera actividad del marte,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 muyoria de los recursos nibeles.

 los combustibles fósiles presentan
 partes de los países de las nada
 las emisiones de gei se incrementan.

 medios de carbono para la estada.
 unidades de la energía alimentan,
 los otros fueron muertos con la espada.
