 São Paulo del marco de diferentes.
 de esto en especial y la superficia
 esta determinado por la susticia.
 esta tendencia de las diseñentes.

 las inversiones de las pertinentes.
 emisiones de carbono a la nuticia,
 algo consecuencia son la beneficia
 de las concentraciones perferentes.

 energías por el clima medio albenta.
 la mayor recurso a la copelada,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 medios de carbono para la estada
 alimento del patrón de la presenta,
 los cuatro animales tenían cada.
