 São Paulo el carbono de ios inversiones
 de los países de entre un escenario,
 el mismo del palentema necesario.
 y su solución de las emisiones.

 disminución de las concentraciones,
 combustibles fósiles el asario
 del carbo o en el punto de compensario,
 menos de la era grandes con funciones.

 la consideración de los niveles,
 de la oriación de los sistemas pero,
 temperatura de las cambienteles.

 de los gases de efecto invernadero
 el sistema climático es deteles,
 decían en alta voz El Cordero.
