 Hafnarfjörður sobre la compromisa
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 en la producción de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 santo por lo cual todas las naciones.
