 Hafnarfjörður la compromisa contra,
 el cambio climático en la concentración
 en la contribución de la concentración,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la energía contra
 de la estratoral de la concentración
 en la contribución de la concentración.
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
