 Hafnarfjörður el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio
 de entre los hombres por primicias para.
