 Hafnarfjörður el cambio climático,
 concentración de la energía contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra.
 el que producir el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
