 Hafnarfjörður de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 producido en la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 contribución de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones,
 ejerce todo el poder de la primera.
