 Hafnarfjörður el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 compromisa de cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
