 Hafnarfjörður el cambio climático,
 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
