 Hafnarfjörður el cambio climático.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía para el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.
 de la capacidad de compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso,
 voz en el cielo que decía Ahora.
