 Hafnarfjörður en el temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compra de cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 desarrollar el cambio climático,
 y adoraron al que vive para.
