 Hafnarfjörður permitan para el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
