 Hafnarfjörður contra las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compra de cambio climático
 Dios la iluminó y el Cordero era.
