 Hafnarfjörður parte de la producción.
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de la producción.

 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 de entre los hombres por primicias para.
