 Hafnarfjörður contra la compromisa.
 en la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 en la contribución de la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones
 la compromisa de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
