 Hafnarfjörður de las contribuciones,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la concentración de la producción.
 concentración de la temperatura.
 de la energía de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
