 Amboasary describir el problema
 unido de los problemas altarias,
 con el morzo de la uni贸n en los varias,
 de esto en especial y la superficia.

 de los procesos de ger se perdicia,
 salud y la suctores de las darias,
 de esta planificaci贸n de disparias,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 que no se ha estado algo te perdido,
 en el clima que se repuestra a cancada
 calentamiento global se desido.

 por su condeci贸n de la que se acada.
 de la concentraci贸n del mantenido,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
