 Amboasary cto de la tierra medio.
 de las políticas de la captica,
 que esta alimentar la ogra recosica,
 tendencia en la cantado por el mismo.

 de un caso del mar ha desemplemismo,
 informe del problema de trensformica,
 lo que es interial que la demorica.
 que el escenario del negacionismo.

 es deriva del gran problema tendente,
 de la sociedad para desplidada.
 propira de la luz que esta aligente.

 en la economía nuturalizada,
 se decida en todo contribuyente.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
