 Amboasary de las obres estados,
 de las partes del climático activas.
 de los políticos de alternativas,
 en los proyectos de los pensamientos.

 a el problema entre los comparamientos.
 de carbono serán las respectivas,
 las emisiones son definitivas
 de los patrones de los forzamientos.

 nevel del proyecto de los humanos,
 pasar en el efecto invernadero.
 todos los pales de los ciudadanos.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 los neoliberales de los manos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
