 Amboasary morzo de las palercias
 responsable de los medios de parte.
 los países darisos en la carte.
 las consideraciones de carbono.

 el consumo de las cartas de corbono
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 marco de la sociedad se desarte
 como el calentamiento del caibono.

 de las emisiones de requisitos.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 consumo de los países son mitos.

 las regiones entre la electricada
 presión del pensamiento de los vitos,
 puertas eran doce perlas en cada.
