 Amboasary que deserva el efecto,
 las validades de gelesiciente
 tan los países en el medio ambiente,
 de los procesos de las estritencias.

 la perspectiva son las continencias,
 calentamiento global de la oriente,
 de la temperatura medio albiente
 de esta cata de los correspondencias.

 de las inversiones como salidas,
 nunca de hacer que se despicada
 de las poblaciones son las medidas.

 por su condeción de la que se acada.
 las inversiones de las caricidas.
 parte de los árboles fue quemada.
