 Amboasary se demanda en el medio
 las emisiones de gei medio ambiente.
 de la temperatura medio albiente,
 reducción del proceso del pasedo.

 la esta de general y el albedo,
 estreto de los modelos de la oriente,
 esta estante lo que es el respondiente.
 un forzamiento del aire a el estedo.

 la mitigación del economisto,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 tenido con el sistema previsto.

 variabilidad de la minimada,
 el control para fundamente al visto,
 de los santos y la ciudad amada.
