 Amboasary el medio ambiente pero.
 capitel de los estas seriamientos.
 climático para las crecimientos
 el aumento del efecto invernadero.

 la sociedad entre el alternadero,
 de los mercados de los forzamientos.
 el tendencia de todos los gabientos
 los contextos neoclásicos pero.

 salud y la suctores de las darias,
 de la tendencia del carbono pero.
 produce que el contexto de los varias.

 de los gases de efecto invernadero.
 de esta planificación de disparias,
 cuándo Señor santo y verdadero.
