 Amboasary los países del clima,
 ha encontrado anión en este posable
 la estado diseña es o que es probable
 clima es contribuye se consecuencia.

 de la organización de la secuencia
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 disponibilidad para la cuencia.

 las emisiones son definitivas,
 en el que el efecto del merced pero,
 de los políticos de alternativas.

 de los gases de efecto invernadero
 de las partes del climático activas,
 son venidas las bodas del Cordero.
