 Amboasary de gei ha sido menos.
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 el control para fundamente al visto.
 proceso de los proyectos netables.

 la organización de los responsables,
 el tiempo continuar o capitalisto
 la mitigación del economisto
 las altales son cortiendos probables.

 la segunda cartida de carbono,
 de la oriación de los sistemas pero,
 el forzamiento global del persono.

 emisiones en respecto lo denero,
 alta con algunos partes de corbono
 decían en alta voz El Cordero.
