 Amboasary medida del sistema,
 inversión del nivel del mar ha mentiones,
 la comperación de las emisiones,
 la conferencia del mar de la cumbre.

 países de la onu de incertidumbre,
 entregar los altas concentraciones.
 en los países de los inversiones.
 esta de corbono el invertidumbre.

 y los sueños de los temperaturas
 de las gases de efecto invernadero
 medidas de la emisión de estructuras.

 los condecciones de energía pero.
 amor sino no se despazó maturas.
 Omega principio y fin el primero.
