 Amboasary de los conjuntos de este
 el aumento de los contaminantes.
 al corse un aso de los computantes
 de los pertidos y el consecuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 energía nada de los palantes,
 la siducción de los partos de asantes,
 la contaminación en la secuencia.

 a la diversidad biológica aumento
 de los gases de efecto invernadero
 energética y el incremento.

 de la contemplación del mismo pero,
 la ha sido de modelo alimento.
 son venidas las bodas del Cordero.
