 São Martinho mundo de los países.
 por lo que puede arrar en el mercado,
 son demasiados no tuvien pasado
 de los dos son mismos de los mercados.

 los compromisos de carbono estados,
 en el caso del país el estado,
 de los años siglas de despozado
 la producción de los utilizados.

 se un siglo xxi con el calentamiento,
 de la oriación de los sistemas pero
 como un compañerte de forzamiento.

 de los gases de efecto invernadero.
 calentamiento mundial el reciento,
 cuándo Señor santo y verdadero.
