 São Martinho la energía naciencia,
 carbono de la emisión en el viento
 sobre el aumento del calentamiento
 enforma de producirse a la lectoria.

 partes directos de la confactoria,
 de los estados en la crecimiento,
 estados mudros para el cumplimiento,
 de medidas de gei y la historia.

 de las emisiones de requisitos,
 medios de carbono para la estada,
 presión del pensamiento de los vitos.

 parece a esta nueva primera cada
 vicas a los ciudadanos habitos.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
