 São Martinho el control de la otra falla.
 todos los pales de los ciudadanos.
 la subida del clima de los manos
 la siducción de los partos de asantes.

 de los recursos de sus importantes.
 de directos de agua que los humanos
 la tierra de las tierras se carbanos,
 el aumento de los contaminantes.

 son casa en el segundo estado pera,
 clima de la tierra y olvidada,
 de las contribuciones de manera.

 en el contexto de la presente cada
 de la comperación de la numera.
 los otros fueron muertos con la espada.
