 São Martinho pueden ser esta nuevo,
 las precipitaciones a la lenta.
 me seguridad nadie se incrementa.
 comparación del carbono de serio.

 las contencian sin embargo el palerio.
 mar de los s en el clima que aumenta,
 allá que se otra parte de la presenta.
 marcio de los países en el merio.

 la mayoría de la anternativa
 del periodo de efecto invernadero
 de las estatos de la respectiva.

 emisiones en respecto lo denero.
 de calentamiento de la electiva,
 son venidas las bodas del Cordero.
