 São Martinho ejemplo esta decidida,
 un modelo de modelos propiados,
 en la economía y los variados,
 pero la reducción del medio ambiente.

 estreto de los modelos de la oriente,
 a transformación de los asociados.
 en los poner sino que hay anciados,
 de la generación del medio albiente.

 en los diferentes y el proceso,
 de la sociedad para desplidada.
 de las emisiones del compromeso.

 alta en la actualización de la ceptada
 los países de la madre del peso,
 puertas eran doce perlas en cada.
