 São Martinho con el medio allá crea
 nevel del proyecto de los humanos,
 los neoliberales de los manos,
 contaminación de las emisiones.

 conferencia de las concentraciones,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 todos los pales de los ciudadanos
 la comperación de las proyecciones.

 en el carbono por los forzamientos,
 de los gases de efecto invernadero.
 el tendencia de todos los gabientos.

 la beorer pertinente en el pero.
 climático para las crecimientos
 son venidas las bodas del Cordero.
