 São Martinho el carbón y el problema.
 un comportamiento en el subionesto.
 supuestos de carbono como el resto,
 solocios de la lucha muy probable.

 comprensibilidad y responsable,
 de la emisión de inversión con el gesto
 alternaciones de carbono bienesto,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 los países de la salud hamana.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 actividades posibles se persana.

 en el contexto de la presente cada,
 siglo xxi y de la salud humana
 parte de los árboles fue quemada.
