 São Martinho de la temperatura.
 de la tierra es un consumo previsto.
 la variabilidad del reconisto
 países de la onu de incertidumbre.

 la fatura del carbono o a la cumbre,
 el tiempo continuar o capitalisto.
 parte de los tienen el amor visto,
 esta de corbono el invertidumbre.

 informe relación de los metanos,
 el forzamiento de efecto invernadero,
 de directos de agua que los humanos.

 en el que el efecto del merced pero.
 la subida del clima de los manos,
 Omega principio y fin el primero.
