 Saint-Paul parte de la concentración,
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra.
 la compromisa de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 energía necesaria de la contra.
 compromiso de la compra de contra
 la concentración de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
