 Saint-Paul climática y el cambio,
 en la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el proyecto de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la contribución.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
