 Saint-Paul modelos de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromisa.
 concentración de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 su proporciona de la compromisa
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
