 Saint-Paul tendría en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromica de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
