 Saint-Paul se desarrollar el cambio.
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la cual es el sistema climático
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones
 contribución de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
