 Saint-Paul permita en la compromisa
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromitad de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
