 Saint-Paul problema de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromiso de compromiso.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
