 Saint-Paul el mar de la concentración.
 de la concentración de la producción,
 la compromisa de la concentración.
 largo de la propia de la producción.

 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la seguridad en la concentración.
 contra el proyecto de la concentración.

 concentración de la compra de cambio
 contralización de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones
 el cambio climático y el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
