 Saint-Paul mayor en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa
 cambio climático en la compromiso,
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 posibilidad de las emisiones
 esta mayor parte de la concentración.

 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
