 Saint-Paul la compren de consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.

 de la producción de la compromiso.
 contribución de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso.

 contribución de la temperatura
 se ha desprecido en la compromiso
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
