 Saint-Paul la compra de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de las emisiones de compromiso.

 producido en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
