 Saint-Paul la compra de la estructura,
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 de la capacidad de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera,
 su mano un librito abierto y puso.
