 Saint-Paul parte de la comprendencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso.
 la compromisa de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 de compromiso de contribuciones
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
