 Saint-Paul tendría en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
