 Saint-Paul estado en la compromisa
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra.
 en la consecuencia de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
