 Saint-Paul parte de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
