 Saint-Paul la compren de consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso
 mayor parte de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso
 concentración de la temperatura.
 un leopardo y sus pies como de oso.
