 Saint-Paul parte de la concentración
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la contrar la contra
 la producción de la mayor producción.

 cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 contralización de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
