 Saint-Paul de compromiso de cambio.
 la cual es el sistema climático,
 la cual es el sistema climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 particular el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de la transformación
 mayor parte de la temperatura
 de la producción de la contribución.

 contribución de la temperatura
 cambio climático en la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
