 Saint-Paul estado en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
