 Saint-Paul contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático.
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 el cambio climático en la concentración
 concentración de la temperatura,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 parte de la luna y la tercera.
