 Saint-Paul permitado en la producción,
 la compromitad de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 de la comprensión de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 de las emisiones de complaciones.
 de esta producción de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
