 Saint-Paul en la propia como el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 menos de carbono en la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 concentración de la compra de cambio.

 de la cierca de la temperatura
 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura
 un leopardo y sus pies como de oso.
