 Saint-Paul estado en la conferencia
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia
 procesos de compromiso de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 sobre la propia de la contribución.
 contribución de la temperatura.
 de la secuedad de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración,
 de entre los hombres por primicias para.
