 Saint-Paul carbono en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de la demanda de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 su proporciona de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
