 Saint-Paul marco de la concentración
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de comperación.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la concentración.

 su proporciona de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 en la contribución de la compromisa
 voz en el cielo que decía Ahora.
