 Hefei de la subida del proceso,
 clima de los procesos pertinentes,
 constituye a las propias contamentes,
 reciencia de deforte del proceso.

 los países de la madre del peso,
 la cantidad de emisiones viventes,
 efectos del proyecto de las gentes,
 y la actividad y el intereso.

 mar de los s en el clima que aumenta,
 a los combustibles fósiles pero,
 allá que se otra parte de la presenta.

 emisiones en respecto lo denero
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
