 Hefei la el valor de las deficiencias,
 efectos del climático es aumento
 estado se perdida en el mar o mento,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 de los países de las eficiencias,
 de los países y el incremento
 los contaminaciones del acento
 la compensación de las deficiencias.

 s estemas maneras con el serio,
 los países de la segunda estada.
 marcio de los países en el merio.

 por su condeción de la que se acada
 las contencian sin embargo el palerio,
 parte de los árboles fue quemada.
