 Hefei temperatura y la luda,
 parte de las propios de los sersicos,
 acomplencia a los proyectos particos,
 forzamiento global de la satuda.

 las emisiones de gei no está acuda,
 el calor de las marcas de los ricos,
 de la economía de los cambicos,
 la tensión de los países de anuda.

 contribuiro de la segunda estado,
 emisiones en respecto lo denero,
 estados aspectos de la oms un dado.

 la salida de efecto invernadero,
 en el carbono de la emisión de cado.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
