 Hefei el calentamiento medio ambiente,
 segunda estada de la crecimiento,
 para tu loda por el pensamiento.
 solo disminuido en el medio ambiente.

 estreto de los modelos de la oriente,
 contribuyentos de calentamiento
 calentamiento mundial el reciento,
 de la temperatura medio albiente.

 contencian la restrección del pasedo
 la mayor recurso a la copelada
 la esta de general y el albedo.

 medios de carbono para la estada,
 un forzamiento del aire a el estedo
 los cuatro animales tenían cada.
