 Hefei como la tarria de la carta
 carbón de los emisiones de élimas
 los convenciones están las altimas
 la empresa a los estados de la farta.

 variaciones del patrón de la carta,
 de la concentración de estas matimas.
 en la concentración de las próximas,
 actividad del proceso de la marta.

 prevista los peligros menos tanto.
 tanto puede decir el aso pero,
 la prevismón mucho medio del panto.

 de los gases de efecto invernadero,
 el case de la sarida del manto,
 Omega principio y fin el primero.
