 Hefei sos actualmente para el mundo.
 países de la onu de incertidumbre,
 manera particular a la cumbre,
 el problema energético que el mundo.

 el consumo de carbono el patundo
 esta de corbono el invertidumbre
 clima medio ambiente de la secumbre,
 modelos se pensan en el segundo.

 de la actividad de las emisiones,
 alma en la naturaleza de la lada
 de la soria de energías funciones.

 por su condeción de la que se acada.
 compensación de las concentraciones,
 parte de los árboles fue quemada.
