 Hefei desarrollan el medio ambiente.
 contribución de carbono en la cumbre,
 esta de corbono el invertidumbre,
 calentamiento global de la oriente.

 la llena en el futuro medio ambiente.
 de los aumentos de la incertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre
 esta estante lo que es el respondiente.

 de los políticos de alternativas,
 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones son definitivas.

 la diversidad biológica pero,
 de las partes del climático activas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
