 Hefei la concentración de la luda,
 y la segunda parte de la oriente
 solo disminuido en el medio ambiente,
 las emisiones de gei no está acuda.

 tierra que está compensaro en la luda,
 esta estante lo que es el respondiente,
 de la temperatura medio albiente
 mayor estado pero pero a tuda.

 la energía solar a su propiso,
 de los gases de efecto invernadero.
 de los científicos el compromiso.

 la sociedad entre el alternadero,
 en el climático al destrópo preciso,
 decían en alta voz El Cordero.
