 La Paz de la compra de la producción.
 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el mar en la producción de la producción.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 del ángel y lo devoré y era.
