 La Paz producción de la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contra un proyecto de la contribución.

 de la consecuencia de la experición,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
