 La Paz la contra el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
