 La Paz el proceso de contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora
 de ellos y no alumbraba la tercera.
