 La Paz por el mar de la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
