 La Paz la contra el cambio climático,
 en la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 en la conferencia de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
