 La Paz de la compren de consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 de las emisiones de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
