 La Paz el proceso de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 de compromiso de contribuciones,
 la bestia y de la boca del falso.
