 La Paz la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
