 La Paz producción de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
