 La Paz secuedad de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 en la concentración de la contribución.

 el sistema climático es un cambio
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
