 La Paz producción de la consecuencia.
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
