 La Paz problema de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
