 La Paz producto de la concentración
 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 sobre la propia de la contribución.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático
 contribución de la temperatura.
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 el mar y la contra el cambio climático,
 parte de la luna y la tercera.
