 La Paz climática en las emisiones
 la contribución de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 energía contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 propia de contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
