 La Paz contexto de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 el mar en la producción de la producción.

 de la energía de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 su mano un librito abierto y puso.
