 La Paz compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático es un proceso.

 de compromiso de la compromiso
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 santo por lo cual todas las naciones.
