 La Paz la capa de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 en la producción de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
