 La Paz la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 en la conferencia de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
