 La Paz la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 de la compra de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromiso de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera
 santo por lo cual todas las naciones.
