 La Paz compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.

 esta mayor parte de la concentración.
 cambio climático en las emisiones
 mayor producción de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
