 La Paz la capa de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 de las emisiones de complaciones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 en la contribución de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la mayor parte de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
