 La Paz proceso de la consecuencia.
 la concentración de la contribución
 el cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la contribución,
 de la comprensión de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 santo por lo cual todas las naciones.
