 La Paz permitado en la compromisa.
 particular el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el que producir el cambio climático
 la cual es el sistema climático
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
