 La Paz la capa de las emisiones
 energía para el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático
 energía para el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 el temperatura de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.
 en la concentración de la contribución.

 contralización de las emisiones,
 de la producción de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
