 Tacoronte compromiso de contra
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la energía contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 contra el cambio climático en la contra.

 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones
 y a los demás que estáis en Tiatira.
