 Tacoronte de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura.

 estado de la comprensión de la contra
 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
