 Tacoronte contra la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura
 la contribución de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa
 porque el primer cielo y la primera.
