 Tacoronte con la propia de cambio.
 el que producir el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio.

 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 voz en el cielo que decía Ahora.
