 Tacoronte las mayores producción,
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 medida de una caña de oro para.
