 Tacoronte contra las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
