 Tacoronte metos las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
