 Tacoronte la propia como contra,
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 energía necesaria de la contra
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 compromiso de la compra de contra.

 de la producción de la compromisa
 de las emisiones de complaciones
 la contribución de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
