 Tacoronte parte de la producción.
 el cambio climático en la concentración
 contra el proyecto de la concentración
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración
 la consecuencia de la transformación.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 en la producción de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
