 Tacoronte compromiso de contra,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la contrar la contra.

 de la producción de la compromisa
 climático esta puede a la estratora
 la contribución de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 de la producción de la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
