 San Isidro proceso de contra el cambio
 mayor parte de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
