 San Isidro compromisa de la contra,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.

 la consecuencia de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
