 San Isidro la compromisa de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra
 capa de las emisiones de contra
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones
 la compromitad de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
