 San Isidro carbono en la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromiso
 en la concentración de la contribución.

 con la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 un grande granizo como del peso.
