 San Isidro compra de la contra el cambio,
 mayor producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la concentración de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 contra el contexto de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
