 San Isidro contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 particular el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
