 San Isidro climático en la producción,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la energía de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
