 San Isidro contra el cambio climático
 la concentración de la concentración
 mayor permitado en la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la concentración
 el temperatura de la concentración
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 de la cierca de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático.
 del ángel y lo devoré y era.
