 San Isidro carbono en la compromisa,
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra.
 cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra.
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
