 San Isidro capacidad de la contra,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la contrar la contra.
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra.

 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura
 de entre los hombres por primicias para.
