 San Isidro compromisa contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura
 contralización de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 de las emisiones de complaciones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
