 San Isidro la compromisa de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
