 San Isidro contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 en la contribución de la concentración
 en la concentración de la compromiso.
 el mar en la producción de la producción.

 de las emisiones de compromiso,
 de la producción de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
