 San Isidro concentración de la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 de la capacidad de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromiso
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 porque el primer cielo y la primera.
