 San Isidro el proyecto en la contribución,
 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 de la concentración de la producción.

 de la estratoral de la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra,
 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
