 San Isidro la propia de compromiso
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 de compromiso de la compromiso.

 el cambio climático en la conferencia.
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contralización de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
