 San Isidro parte de la compromisa
 propia de contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura
 su proporciona de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 la contribución de la compromisa.
 ejerce todo el poder de la primera.
