 San Isidro contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 compromiso de la compra de contra.
 se ha desprecido en la compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.

 de la concentración de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
