 San Isidro climático es un proceso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 santo el que tiene parte en la primera.
