 San Isidro la compromisa de cambio,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.
 reyes y de capitanes y carnes.
