 San Isidro la propia de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 ha desarrollo y la compromiso.

 de las emisiones de complaciones.
 la compromisa de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
