 San Isidro entre el mar de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
