 San Isidro contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
