 San Isidro un proceso de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 de compromiso de la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 el que producir el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
