 San Isidro parte de la contribución.
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la contribución.

 la compromisa de la concentración.
 contra el proyecto de la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
