 San Isidro carbono a la propia contra.
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la contrar la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la comprensión de la concentración,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 sobre la propia de la contribución
 porque el primer cielo y la primera.
