 San Isidro concentración de la contra,
 el cambio climático y el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 concentración de la energía contra.

 capa de las emisiones de contra
 la concentración de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático en la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.
 reyes y de capitanes y carnes.
