 San Isidro contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 con la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 en la concentración de la compromiso.
 delante de Dios con las oraciones.
