 East Honolulu los emisiones,
 carbono a esta estudion como un indica.
 el efecto invernadero en la captica.
 en el amor perdonde con los vientos.

 de la subida de las crecimientos.
 que esta alimentar la ogra recosica
 del modelo y de esta supurstica
 evento del sistema de los cientos.

 de las partes del climático activas
 la sociedad de la energía nada,
 de las produciones alternativas.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de carbono serán las respectivas,
 los otros fueron muertos con la espada.
