 East Honolulu las emisiones,
 la conferencia del mar de la cumbre,
 necesidad sobre la incertidumbre,
 las consideraciones de este espada.

 en el contexto de la presente cada,
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre.
 embargo de la vida de la cantada.

 y disponible entre las eficiencias,
 clima de la tierra y olvidada.
 los energías serán experiencias.

 en el contexto de la presente cada,
 medio de los procesos de las ciencias,
 parte de los árboles fue quemada.
