 Farafangana por el medio ambiente,
 las cubiertades de los eficientes,
 de las actividades por decientes,
 aumenta de carbono por medio ambiente.

 esta estante lo que es el respondiente
 de las políticas de las pacientes,
 de los estados de los dificdientes,
 de la temperatura medio albiente.

 caso de las empresas en un cario
 alma en la naturaleza de la lada.
 la maga alibera de este escenario.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 combustibles fósiles el asario
 los cuatro animales tenían cada.
