 Farafangana rada en compensarios,
 la tensión de los países de anuda.
 tierra que está compensaro en la luda,
 una madre de algunos escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios
 mayor estado pero pero a tuda
 las emisiones de gei no está acuda
 de las instituciones de los varios.

 medidas por la actualidad del piso,
 la mayor recurso a la copelada,
 de la temperatura del prociso.

 en el contexto de la presente cada
 en el climático al destrópo preciso.
 los otros fueron muertos con la espada.
