 Farafangana de las combustibles.
 calentamiento global de iniciales,
 puede de estas contintos son mundiales,
 la salud humana con las posibles.

 la contribución de las combustibles,
 las precipitaciones interiales,
 calentamiento de las espaciales
 en la economía y sostenibles.

 todos los corresposis son mayores,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 y la calculación de los sectores.

 la sociedad de la energía nada.
 de las emisiones de gei factores.
 los otros fueron muertos con la espada.
