 Farafangana que hay que me tanto
 la mayor actual de los contenidos,
 de esta primer fronte de los sentidos.
 el case de la sarida del manto.

 el calentamiento global con tanto,
 informe de los mundos astricidos
 que esta puede dejer a tus partidos
 la prevismón mucho medio del panto.

 siglo xxi en el carbón de los segundos
 de los gases de efecto invernadero
 el proyecto por la estas etimundos.

 por un problema de tu compañero.
 perside tiempo y todos los mundos
 son venidas las bodas del Cordero.
