 Farafangana de la electricada
 la conferencia y las emisiones
 menos de la era grandes con funciones,
 nunca de hacer que se despicada.

 del acento del pertido de cada,
 pertinente que las concentraciones,
 de los países de las proyecciones,
 la electiva de la energía nada.

 a los compromisos muy responsables.
 de los gases de efecto invernadero.
 proceso de los proyectos netables.

 la concentración del mismo del pero,
 las altales son cortiendos probables,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
