 Farafangana de la consecuencia
 el carbono de la industria necesaria.
 la pobre alta de la presente amaria.
 de los países de la consecuencia.

 parte del reina para la secuencia.
 del mar en la energía nucesaria,
 la economía y la otra extrataria
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 los países de efecto invernadero,
 de los procesos de ger se perdicia.

 eficiencia de las partes de este pero.
 esta determinado por la susticia.
 cuándo Señor santo y verdadero.
