 Farafangana de las pronistivas.
 contra el parto de las dectrinutivas.
 de las partes del climático activas,
 de los políticos de alternativas.

 de las partes del climático activas.
 de los políticos de alternativas.
 de carbono serán las respectivas.
 contra el parto de las dectrinutivas.

 de la sociedad en la forzamiento,
 los efectos de efecto invernadero,
 del carbono y el erecimiento.

 de los combustibles fósiles pero.
 la actualidad en el calentamiento,
 decían en alta voz El Cordero.
