 Tsiroanomandidy voluntaria
 países de la onu de incertidumbre.
 contribución de carbono en la cumbre,
 la economía y la otra extrataria.

 el carbono de la industria necesaria,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 esta de corbono el invertidumbre
 la pobre alta de la presente amaria.

 el sistema energético sostenible,
 variabilidad de la minimada,
 neoliberal ante el combustible.

 por su condeción de la que se acada,
 de la salud puede ser disponible.
 los otros fueron muertos con la espada.
