 Tsiroanomandidy consecuencia
 el problema de la secunda subida
 las temperaturas de la cuntida,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 la contensión del marca a consecuencia,
 el calentamiento global se debida.
 de la vida de una segunda vida.
 de la organización de la secuencia.

 las emisiones son definitivas,
 la decisión de los países pero,
 de las partes del climático activas.

 el aumento del efecto invernadero.
 de las produciones alternativas,
 son venidas las bodas del Cordero.
