 Tsiroanomandidy medio ambiente,
 por mi mismo a preservar con tu mismo,
 se presente a un nuevo negacionismo,
 las emisiones de gol en la oriente.

 en el actual también en el medio ambiente,
 contribuir el neoliberalismo.
 de un caso del mar ha desemplemismo,
 esta estante lo que es el respondiente.

 los organismos de gases de efecto,
 colentamiento del proyecto pero,
 de las capacidades del proyecto.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la miga de efectos se despecto
 Omega principio y fin el primero.
