 Tsiroanomandidy de la carta,
 la lucha global de la conferancia,
 los países de la tierra de avancia,
 llamas y las ciudades en la carta.

 la empresa a los estados de la farta,
 de las actividades de acabancia
 precipitación en la interferancia
 salud y la survida de la marta.

 con el morzo de la unión en los varias,
 niveles en contexto de la lada.
 salud y la suctores de las darias.

 en el contexto de la presente cada.
 unido de los problemas altarias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
