 Liverpool de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 cambio climático en la concentración,
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la mayor parte de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
