 Liverpool capa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 de compromiso de la compromiso.

 calentamiento global en el cambio,
 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
