 Liverpool estado en la producción
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la contribución.

 en la conferencia de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
