 Liverpool capa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la concentración,
 de la concentración de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el proyecto de la concentración.
 bestia fue presa y con ella el falso.
