 Liverpool contra la contra el cambio
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
