 Liverpool carbono en la atmósfera,
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de la producción,
 delante de Dios con las oraciones.
