 Liverpool permitan para el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático es un proceso,
 gloria y la honra de las naciones.
