 Liverpool la compromisa contra,
 de la demanda de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la energía contra.
 el cambio climático en la compromisa
 menos de carbono en la compromisa,
 energía necesaria de la contra.

 demanda de la propia contra el cambio
 cambio climático en la compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
