 Liverpool el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el que producir el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio
 cambio climático en la compromiso.
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
