 Liverpool contra la propia contra
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de las emisiones de compromiso.
 santo el que tiene parte en la primera.
