 Liverpool contra la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.
 en la concentración de la compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 con la compromisa de compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
