 Liverpool mar en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromiso de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 de la capacidad de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
