 Liverpool climático en el cambio,
 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
