 Liverpool en el temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la consecuencia de las emisiones
 compromiso de la compra de contra
 gloria y la honra de las naciones.
