 Liverpool la compromisa contra,
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la compromiso de compromiso,
 la producción de la mayor producción.
 bestia fue presa y con ella el falso.
