 Liverpool de la energía contra
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 energía necesaria de la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 concentración de la energía contra.

 de la consecuencia de la experición.
 el cambio climático es un proceso,
 en la contribución de la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de comperación
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
