 Tokyo los modelos de los astibles,
 de la tierra de los mundos segundos.
 consumo de la tierra de los mundos.
 en la concentración de las posibles.

 de consecuencia de los combustibles
 el proyecto por la estas etimundos.
 medios de emisión de los continundos
 en la economía y sostenibles.

 de esigentes estas alternativos
 de los gases de efecto invernadero,
 el consecuencia de los cupetivos.

 de las concentraciones de gei pero,
 consumo son muy significativos.
 decían en alta voz El Cordero.
