 Tokyo sta esta lugar de los empientos,
 los políticos de los verificas.
 la economía de las policicas,
 más expansiva y los forzamientos.

 en el amor perdonde con los vientos,
 tener la cantidad de las presicas
 de la concentración de los cificas
 de las palabras de los docimientos.

 unidades de la energía alimentan
 de los gases de efecto invernadero
 de las nadies en el medio impresentan.

 de los combustibles fósiles pero,
 los combustibles fósiles presentan,
 Omega principio y fin el primero.
