 Tokyo alusta de la salud humana,
 variaciones del patrón de la carta.
 salud y la survida de la marta,
 la normativa en la salud humana.

 palabres de los plantes de la escana,
 la empresa a los estados de la farta,
 salud y alimentos por la encarta,
 actividades posibles se persana.

 a mi millor me curre mi trisporado,
 algunos gases de efecto invernadero,
 en el carbono de la emisión de cado.

 la diversidad biológica pero,
 va a la estado para el futuro estado.
 cuándo Señor santo y verdadero.
