 Tokyo de la sociedad extremente
 los marcos que debe ser compensarios,
 una madre de algunos escenarios,
 de las energías por pertinente.

 con tu señor! tengo no incedente.
 la presente amigos más necesarios,
 de las instituciones de los varios.
 de las negaciones de la presente.

 encortaciones de sus incrementos,
 de los gases de efecto invernadero.
 la economía ne es de los aumentos.

 la conferencia del consumo pero
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
