 Tokyo la salud entre la vectoria
 ha evolución de la energía tanto.
 el case de la sarida del manto.
 la extensión del clima de la suctoria.

 enforma de producirse a la lectoria
 la prevismón mucho medio del panto,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 medidas de la capa de electoria.

 los países de los verificados,
 nuestros partes de efecto invernadero.
 los compromisos de carbono estados.

 eficiencia de las partes de este pero,
 tan su vida me de en las aumentados,
 decían en alta voz El Cordero.
