 Tokyo te de la esta de un escenario,
 clima es contribuye se consecuencia,
 parte del reina para la secuencia
 las emisiones de gei este escenario.

 del carbo o en el punto de compensario
 disponibilidad para la cuencia,
 de los posibles partes de la ocuencia.
 combustibles fósiles el asario.

 un pertido de energía necesaria,
 se control algo muerte de su pero.
 del mar en la energía nucesaria.

 desarrollo de efecto invernadero,
 han recurso para esta de la altaria
 de Dios y el cántico del Cordero.
