 Tokyo los efectos están el serio
 los combustibles fósiles presentan
 las emisiones de gei se incrementan,
 marcio de los países en el merio.

 las contencian sin embargo el palerio,
 de las nadies en el medio impresentan
 unidades de la energía alimentan,
 comparación del carbono de serio.

 medidas de la capa de electoria,
 de la gases de efecto invernadero
 partes directos de la confactoria.

 de las concentraciones de gei pero,
 mento al gas relación de la muyoria.
 Omega principio y fin el primero.
