 Tokyo adectada de la incertidumbre
 en la concentración de las próximas,
 de la correstración de las altimas.
 contribución de carbono en la cumbre.

 que las reducirses de incertidumbre.
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas.
 esta de corbono el invertidumbre.

 los efectos del recurso en la cumbre,
 clima de la tierra y olvidada
 esta de corbono el invertidumbre.

 las emisiones en por disernada.
 que las reducirses de incertidumbre.
 de los santos y la ciudad amada.
