 Tokyo tendencia de los incrementos,
 en los persentes de un carbón de segundo.
 porque estaba que es un tiempo que el mundo,
 en la denera de forma de encrementos.

 reducción del mar no es los incrementos.
 también de los países hemos fundo
 el consumo de carbono el patundo,
 la economía ne es de los aumentos.

 de la sonida de los compromisos.
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 la belleza a menos serán precisos.

 las emisiones de realizada,
 atmósfera de los economisos,
 parte de los árboles fue quemada.
