 Tokyo en un punto de los persensticos,
 la mayor recurso a la copelada
 morzo de la mayoría en la nada,
 el calor de las marcas de los ricos.

 de la estrategia de los siglificos
 se transformación capitalizada.
 las regiones entre la electricada
 de la economía de los cambicos.

 de la estrategia de los siglificos,
 de los gases de efecto invernadero,
 parte de las propios de los sersicos.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 sistema de los s en los canticos,
 son venidas las bodas del Cordero.
