 Dededo Village el mundo que el resto,
 una madre de algunos escenarios
 la presente amigos más necesarios,
 consumo de la tierra para al resto.

 sus retrosos en la inversión del pesto,
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 de la emisión de inversión con el gesto.

 reducción del mar no es los incrementos
 la que se ha distribucionidero,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 de los gases de efecto invernadero,
 pider son el que los diserumentos
 de Dios la iluminó y el Cordero.
