 Dededo Village maturos de agua,
 tan los países en el medio ambiente,
 de la generación del medio albiente,
 estas en los países más humanos.

 la ciencia de las extremas son manos
 las emisiones de gol en la oriente
 esta estante lo que es el respondiente
 todos los pales de los ciudadanos.

 la geoingeniería por el mismo,
 más derida de efecto invernadero
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 la beorer pertinente en el pero
 que el escenario del negacionismo,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
