 Dededo Village de los efectos
 al medio ambiente del mar necesita
 el efecto invernadero se permita,
 esta determinado por la susticia.

 siguiente su solo está mi noticia.
 de la energía no se definita
 la política para esta latita
 algo consecuencia son la beneficia.

 ha determinado la consecuencia
 de la sociedad para desplidada,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 la contaminación en la secuencia,
 los otros fueron muertos con la espada.
