 Dededo Village lo que se deja
 el problema energético sostenible,
 peoresticios de la esta posible,
 el entre el problema de los sistemas.

 consecuencia de los ecosistemas,
 de los países que se ha pesible.
 neoliberal ante el combustible,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 los contextos de efecto invernadero,
 de la sociedad para desplidada
 de la oriación de los sistemas pero.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 por un problema de tu compañero
 parte de los árboles fue quemada.
