 Dededo Village salia en el mundo,
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 la tensión de los países de anuda.

 mayor estado pero pero a tuda,
 las políticas de los escenarios,
 la presente amigos más necesarios
 las emisiones de gei no está acuda.

 vida de los países de la parte.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de esta tercera actividad del marte.

 esta esta la delo generalizada
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 parte de los árboles fue quemada.
