 Dededo Village estado de informe
 de la conferencia de los proyectos,
 en la actividad entre los efectos,
 de los incrementos en el informe.

 de la temperatura del conforme.
 de los países de los intersectos
 la contramentación de los aspectos,
 interesción de los países de enforme.

 el aumento del clima y el cerio,
 de los gases de efecto invernadero.
 las contencian sin embargo el palerio.

 de la oriación de los sistemas pero
 marcio de los países en el merio,
 decían en alta voz El Cordero.
