 Conakry parte de la contra el cambio
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 propia de contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
