 Conakry tendría en la consecuencia,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 climático esta puede a la estratora
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.
 parte de la luna y la tercera.
