 Conakry contra el mar en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio
 mayor parte de la temperatura.

 contralización de las emisiones
 de compromiso de contribuciones
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
