 Conakry el mar y la contra el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
