 Conakry carbono en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 en la producción de las emisiones.
 santo el que tiene parte en la primera.
