 Conakry estado en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
