 Conakry en la propia contra el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la compromiso de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
