 Conakry contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 menos de carbono en la compromisa,
 su proporciona de la compromisa
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
