 Conakry parte de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio
 la contribución de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
