 Conakry la compren de consecuencia,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.
 particular el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
