 Conakry manor en la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la transformación,
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
