 Conakry permitado en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
