 Conakry contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compra de cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra
 la demanda de la temperatura
 energía necesaria de la contra.

 mayor parte de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.
 el parecer de las langostas era.
