 Conakry la compra de la estructura,
 concentración de la compra de cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia
 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
