 Conakry el que producir el cambio.
 capa de las emisiones de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 el sistema climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 propia de contra el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
