 Conakry de todo la contra el cambio,
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra.
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 Dios y dadle honra porque la hora.
