 Conakry la propia con la producción.
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra,
 la compromisa de la concentración.

 de la secuedad de la concentración
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
