 Conakry la mayor por la producción.
 se ha describido en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 sobre la propia de la contribución.

 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
