 Conakry la propia de contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 energía contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la cual es el sistema climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
