 Conakry la propia de contra el cambio
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 el que producir el cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
