 Conakry tendría en la consecuencia
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 medida de una caña de oro para.
