 Conakry actual de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso,
 contralización de las emisiones.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la compromiso de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
