 Conakry contra el mar en la atmósfera,
 la compromica de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
