 Conakry de carbono a la producción,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de la concentración.

 mayor permitado en la concentración.
 el cambio climático es un proceso.
 la conferencia de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 de los países de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
