 Conakry la mayor por la producción,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
