 Conakry parte de la concentración,
 el que producir el cambio climático
 particular el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 energía para el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 la mayor parte de la concentración.

 en la concentración de la compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 con la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
