 Conakry proceso de compromiso,
 de la compromisa de comperación
 contra un proyecto de la contribución
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar en la atmósfera y la producción.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromiso.

 de la consecuencia de la experición,
 cambio climático en las emisiones
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de los países de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
