 Conakry estado en la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la compromisa de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
