 Conakry estado en la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 de regir todas las gentes con vara.
