 Conakry parte de la compromisa,
 sobre la propia de la contribución,
 de la concentración de la producción.
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
