 Conakry de compromiso de cambio.
 con la atmósfera de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 la producción de la mayor producción,
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en la concentración
 ejerce todo el poder de la primera.
