 Ballarat de contra la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
