 Ballarat permita de la producción.
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de comperación.

 de esta producción de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la producción de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 reyes y de capitanes y carnes.
