 Ballarat segundo de la producción,
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la contribución de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 la demanda de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
