 Ballarat contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
