 Ballarat problema con la atmósfera.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 posibilidad de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 delante de Dios con las oraciones.
