 Ballarat amplia de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 procesos de compromiso de contra
 estado de la comprensión de la contra.
 la compromisa de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
