 Ballarat a la propia contra el cambio
 capa de las emisiones de contra.
 capa de las emisiones de contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra.
 compromiso de la compra de contra.
 el cambio climático y el cambio.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 de regir todas las gentes con vara.
