 Ballarat parte de la concentración
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
