 Ballarat el que producir el cambio,
 su proporciona de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 en la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 su mano un librito abierto y puso.
