 Ballarat en la propia compromiso,
 en la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra
 la consecuencia de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 delante de Dios con las oraciones.
