 Ballarat parte de la comprendencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 capa de las emisiones de contra.
 en la producción de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 en la producción de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
