 Ballarat de contra la compromisa.
 la compromisa de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la concentración
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 en la concentración de la contribución.
 porque el primer cielo y la primera.
