 Ballarat secuedad de la atmósfera.
 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia.
 cambio climático en la compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
