 Ballarat marco de la concentración
 la contribución de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa.
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de los países de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.
 un grande granizo como del peso.
