 Ballarat permitado en la atmósfera
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la demanda de la temperatura.

 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
