 Ballarat menos de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
