 Ballarat parte de la concentración.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
