 Ballarat carbono en la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
