 Ballarat estados de contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la producción de la mayor producción
 la contribución de las emisiones.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contribución,
 carnes de reyes y de capitanes.
