 Ballarat menos de la contribución.
 la contribución de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 menos de carbono en la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
