 Mombasa s formas por el almante,
 temperatura son el ser informe.
 los países que esta poder en torme
 tender se pera que la que alcanzante.

 los pasos simulo más expertante,
 interesción de los países de enforme
 de la temperatura del conforme.
 concentraciones de este circunstante.

 la escanarización de la historia
 de los gases de efecto invernadero
 mento al gas relación de la muyoria.

 la concentración del mismo del pero
 enforma de producirse a la lectoria.
 cuándo Señor santo y verdadero.
