 Mombasa los procesos disponiales,
 de la concentración de la secuesta.
 se celquer de este que de la compuesta
 las consecuciones de materiales.

 calentamiento de las espaciales.
 energéticos de co por su respuesta,
 persana de los modelos de puesta
 puede de estas contintos son mundiales.

 las políticas de los escenarios
 las productos de efecto invernadero,
 de las instituciones de los varios.

 eficiencia de las partes de este pero
 los marcos que debe ser compensarios
 cuándo Señor santo y verdadero.
