 Mombasa esta lugar de los empientos
 necesidad sobre la incertidumbre
 clima medio ambiente de la secumbre,
 decir para el nuevo de los gabientos.

 a el problema entre los comparamientos
 contribución de carbono en la cumbre
 esta de corbono el invertidumbre.
 de la subida de las crecimientos.

 demanda de la cauda del aumento,
 los países de efecto invernadero
 de la humanidad nuevo alimento.

 la sociedad entre el alternadero,
 para el carbono para un incremento
 decían en alta voz El Cordero.
