 Mombasa cuestiones a los distantes,
 atmósfera en el caíme el informe
 los países que esta poder en torme,
 de los recursos de sus importantes.

 energía nada de los palantes.
 interesción de los países de enforme.
 de la temperatura del conforme.
 el aumento de los contaminantes.

 la eficiencia de energía de informe,
 estado un calentamiento invernadero
 interesción de los países de enforme.

 el siglo xxi y económico pero.
 los países que esta poder en torme.
 cuándo Señor santo y verdadero.
