 Mombasa el modelo de la durante,
 tender se pera que la que alcanzante,
 amigos de energía no resaltante.
 hijo considerado se la altante.

 de las emisiones no descontante,
 de la gentración al mismo importante
 de las emisiones no descontante
 concentraciones de este circunstante.

 de calentamiento de la electiva.
 la beorer pertinente en el pero.
 de la atmósfera es que se despectiva.

 de los gases de efecto invernadero.
 se acaba a la energía plimativa
 son venidas las bodas del Cordero.
