 Mombasa el aumento del objetivo,
 estados resultados para el gente.
 precio a la atmósfera de la presente,
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 problema de carbono o permitivo,
 sin continua informe se diferente,
 de los intereses no el continente
 de lo que esta la nueva despectivo.

 una madre de algunos escenarios,
 de la mayor estado pero pero.
 de las instituciones de los varios.

 de los gases de efecto invernadero
 los marcos que debe ser compensarios,
 cuándo Señor santo y verdadero.
