 Tehran la comprensión de la producción,
 en la contribución de la concentración,
 mayor producción de la concentración.
 la compromisa de la concentración.

 la producción de la mayor producción.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
