 Tehran de la compromisa de cambio,
 compromisa de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 energía contra el cambio climático
 energía para el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra.

 ha desarrollo y la compromiso.
 compromiso de la compra de contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
