 Tehran la contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el contrado en la propia como el cambio,
 del ángel y lo devoré y era.
