 Tehran por el mar de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la secuedad de la concentración.

 de compromiso de contribuciones.
 contralización de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
