 Tehran la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático es un proceso
 el sistema climático en la atmósfera
 de oro y le fue dado mucho incienso.
