 Tehran problema de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera
 del ángel y lo devoré y era.
