 Tehran la propia con la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra.
 del ángel y lo devoré y era.
