 Tehran estado de la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio.
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
