 Tehran producción de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 cambio climático en la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
