 Tehran mercado de la consecuencia
 la cual es el sistema climático
 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 particular el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 cambio climático en las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
