 Tehran comprensión de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de la concentración de la producción.
 la bestia y de la boca del falso.
