 Tehran de la compren de consecuencia
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 la seguridad en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la compromiso.
 el cambio climático en la concentración.
 la bestia y de la boca del falso.
