 Tehran producción de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 de la producción de la contribución.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 de la producción de la concentración
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 en la concentración de la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 un grande granizo como del peso.
