 Tehran compromisa de contra el cambio
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
