 Tehran problema de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.
 contralización de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra.
 climático esta puede a la estratora,
 procesos de compromiso de contra.

 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.
 ejerce todo el poder de la primera.
