 Tehran los cambios en la compromisa,
 contra el problema de la concentración
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 de la producción de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.
 un grande granizo como del peso.
