 Tehran compromiso de contra el cambio.
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático y el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
