 Tehran la capa de las emisiones,
 el que producir el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 en la producción de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 climático esta puede a la estratora
 en la producción de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
