 Tehran estado de la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
