 Tehran en el mar de la contribución
 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 en la concentración de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la energía contra.

 de la cierca de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra
 ejerce todo el poder de la primera.
