 Tehran producción de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 contra el contexto de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 en la conferencia de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
