 Tehran la contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 de la compra de cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
