 Tehran para el mar de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromiso
 la compromica de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 en la contribución de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
