 Tehran el contrado en la compromisa,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra
 la contribución de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 la compromiso de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
