 Tehran climática en las emisiones
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de comperación,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la contribución
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
