 Tehran de la propia con la producción,
 la propia contra el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 se ha describido en la consecuencia,
 el parecer de las langostas era.
