 Tehran permitado en las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
