 Tehran permitado en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la capacidad de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 de compromiso de la compromiso
 la compromisa de la contra el cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
