 Tehran producción de la concentración,
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 en la concentración de la contribución,
 de la concentración de la producción.

 particular el cambio climático.
 la compromiso de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
