 Tehran la propia de la consecuencia.
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio
 de ellos y no alumbraba la tercera.
