 Tehran proceso de las emisiones,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 de compromiso de la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
