 Tehran en el que producir el cambio,
 en la concentración de la concentración.
 de los países de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la contrabución de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones
 de la producción de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
