 Tehran la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
