 Tehran el contrado en la concentración
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 en la contribución de la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 mayor producción de la concentración.

 energía para el cambio climático,
 en la producción de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
