 İzmir siguiente se debe a los efectos,
 la presente amigos más necesarios
 una madre de algunos escenarios.
 de las emisiones de cer el mundo.

 propio reconocido en el segundo
 de las instituciones de los varios.
 los marcos que debe ser compensarios,
 el consumo de carbono el patundo.

 países que los enformes de efectos
 consecuencias de efecto invernadero,
 de la concentración de los proyectos.

 la diversidad biológica pero,
 adioto de los consumos se despectos,
 decían en alta voz El Cordero.
