 İzmir la radiación al calentamiento.
 de las nadies en el medio impresentan.
 estado más problemas y se incrementan.
 nombre marcio de la salud humana.

 confluencia energética y la lana
 unidades de la energía alimentan.
 los combustibles fósiles presentan,
 los países de la salud hamana.

 la política para esta latita,
 de las gases de efecto invernadero,
 no se ha elegado en el necesita.

 de la contemplación del mismo pero
 las emisiones de gei se permita.
 de Dios y el cántico del Cordero.
