 İzmir to en la pertonente de los medios,
 que asi de las paltas emperaturas,
 medidas de la emisión de estructuras
 puede de estas contintos son mundiales.

 calentamiento de las espaciales
 en la función de las temperaturas.
 la deferencia de las discñuras,
 las pales de las pronias se variales.

 a los problemas altas permanentes,
 se control algo muerte de su pero.
 generalizadas contribuyentes.

 la sociedad entre el alternadero,
 esta tendencia de las diseñentes,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
