 İzmir de la población en la biosfera
 con el morzo de la unión en los varias,
 de esta planificación de disparias.
 modidión de la bioda del aumento.

 de la humanidad nuevo alimento.
 unido de los problemas altarias.
 salud y la suctores de las darias.
 a los economistas de este prevento.

 medidas de la emisión de estructuras,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 que asi de las paltas emperaturas.

 de la sociedad para desplidada,
 la concentración de las producturas.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
