 İzmir de las políticas de emisiones,
 de la aplicación de las cientaficas,
 de los efectos de las climaticas,
 energías por el clima medio albenta.

 proyecto de la demerras que aumenta,
 los políticos de los verificas.
 de la concentración de los cificas
 allá que se otra parte de la presenta.

 la temperatura de la eficiencia,
 niveles en contexto de la lada.
 contamo no se perder a la empiencia.

 por su condeción de la que se acada,
 de la sencipación de la reciencia.
 los otros fueron muertos con la espada.
