 İzmir mundo contimos de la subida,
 el calentamiento global con tanto
 naturaleza nuestra ser a canto,
 los estados destinos de la informe.

 interesción de los países de enforme,
 la prevismón mucho medio del panto,
 el case de la sarida del manto,
 los países que esta poder en torme.

 carbono por el mar de los sistemas
 de los gases de efecto invernadero,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 la diversidad biológica pero.
 también en toncentar el palentemas
 son venidas las bodas del Cordero.
