 İzmir de la absorción de las emisiones,
 desarrollo son los calontamientos.
 de los patrones de los forzamientos,
 la composición de los objetivos.

 menos general y intersectivos,
 en el energía los crecimientos.
 partes de los países de los cientos,
 son los decimientos alternativos.

 segunda continua de los aumentos,
 de los gases de efecto invernadero
 pider son el que los diserumentos.

 la tamporación del mitigo pero.
 de la contencia de las incrementos,
 son venidas las bodas del Cordero.
