 İzmir serán altances de los segundos.
 de la temperatura del conforme,
 los estados destinos de la informe
 gas o la compensación de la lenta.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme,
 en la economía y la incrementa.

 un caso de la cantidad de corbono
 de los gases de efecto invernadero
 ambiente del el consumo de carbono.

 de la mayor estado pero pero,
 el forzamiento global del persono,
 decían en alta voz El Cordero.
