 Dunedin estados correspondientes
 de la concentración de los cificas,
 de la aplicación de las cientaficas
 las cubiertades de los eficientes.

 de las políticas de las pacientes.
 tener la cantidad de las presicas,
 de los efectos de las climaticas,
 de los estados de los dificdientes.

 las pertinentes de sus eficiencias,
 clima de la tierra y olvidada,
 la compensación de las deficiencias.

 la electiva de la energía nada,
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 los otros fueron muertos con la espada.
