 Dunedin las palientes en la cuencia
 la escanarización de la historia,
 enforma de producirse a la lectoria.
 de carbono para la consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 la extensión del clima de la suctoria
 los s el carbono de la factoria.
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 emisiones de carbono a la nuticia.
 los países de la segunda estada
 siguiente su solo está mi noticia.

 variabilidad de la minimada,
 de esto en especial y la superficia,
 puertas eran doce perlas en cada.
