 Dunedin los medios de los mexosos,
 medioambientales de la eficiencia,
 aumento medioambiental de la ciencia.
 carbono están continuar numerosos.

 de las diversidades de los posos
 de la sencipación de la reciencia,
 de la cauda están en esta aficiencia.
 a los científicos de los serosos.

 de la población de las emisiones,
 de los gases de efecto invernadero.
 esta tendencia de las posiciones.

 continio de los humenos el pero
 de los países de los variaciones
 cuándo Señor santo y verdadero.
