 Dunedin de la tierra negariva,
 la contaminación en la secuencia,
 en la contribución del consecuencia.
 en la mosma en la energía negativa.

 entre el océano y la encusitiva.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 disponibilidad para la cuencia,
 de las estatos de la respectiva.

 alcanza de los pales de la mitura
 está en los gases de efecto invernadero.
 esta tendencia de la temperatura.

 la abieres de los países del pero,
 que no se descaneca a la estructura,
 Omega principio y fin el primero.
