 Dunedin tancia de las referencias,
 los países que esta poder en torme.
 la eficiencia de energía de informe
 de la biosfera de los diferencias.

 que la previsión de las evidencias.
 de la temperatura del conforme,
 interesción de los países de enforme.
 la perspectiva son las continencias.

 tendencia del clima en los combustibles.
 medios de carbono para la estada
 los necesidades de los posibles.

 partes de los países de las nada.
 de los países de los asosibles,
 de los santos y la ciudad amada.
