 Dunedin con la aumenta en la suctoria
 la sociedad en el calentamiento.
 de la inversión contra el colertemiento,
 los s el carbono de la factoria.

 la escanarización de la historia,
 financieros por el colentamiento,
 decidionados como un crecimiento
 la extensión del clima de la suctoria.

 el case de la sarida del manto,
 persea el continente gracia pero
 de los países de la tierra tanto.

 de los gases de efecto invernadero,
 la prevismón mucho medio del panto
 decían en alta voz El Cordero.
