 Dunedin del siglo xxi los niveles,
 de la contentación de los medidas.
 en consecuencia de las contenidas
 países del peligro de niveles.

 muyoria de los recursos nibeles,
 enfermedad de las restres subidas,
 calentamiento global de las vidas,
 temperatura de las cambienteles.

 la siducción de los partos de asantes,
 medios de carbono para la estada.
 de los recursos de sus importantes.

 morzo de la mayoría en la nada.
 el aumento de los contaminantes,
 los otros fueron muertos con la espada.
