 Kumasi permita de la producción,
 la capacidad de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 cambio climático en la concentración.

 energía contra el cambio climático
 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.
 medida de una caña de oro para.
