 Kumasi climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
