 Kumasi producto en la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 contralización de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cielo grande y admirable que era.
