 Kumasi manor en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.
 de entre los hombres por primicias para.
