 Kumasi emisiones de contra el cambio
 en la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
