 Kumasi menos en la contribución
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 de la capacidad de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
