 Kumasi producto en la contra el cambio
 de la energía de la concentración,
 la mayor parte de la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático y el cambio.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 posibilidad de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
