 Kumasi la compra de la estructura,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la contrar la contra,
 climático esta puede a la estratora
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 de entre los hombres por primicias para.
