 Kumasi mayor en la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 reyes y de capitanes y carnes.
