 Kumasi el contrado en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 de la producción de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 y adoraron al que vive para.
