 Kumasi parte de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 posibilidad de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
