 Kumasi climático como el cambio.
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
