 Kumasi como el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
