 Kumasi parte de la compromisa,
 energía necesaria de la contra.
 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático en la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa
 energía necesaria de la contra
 concentración de la energía contra
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio
 contribución de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura
 calentamiento global en el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
