 Kumasi la propia de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el cambio clim치tico es un cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 de la producci칩n de la compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentraci칩n de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio clim치tico en las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
