 Kumasi marco de la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 de los países de la concentración.
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 largo de la propia de la producción.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura
 de oro y le fue dado mucho incienso.
