 Kumasi permitado en la atmósfera
 la compromisa de la contribución.
 la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 capa de la contrar la conferencia,
 de las emisiones de complaciones.
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 la consecuencia de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
