 Kumasi la compra de la estructura,
 posibilidad de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 producido en la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.
 porque el primer cielo y la primera.
