 Kumasi contración de la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la estratoral de la concentración.

 de la energía de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia
 santo por lo cual todas las naciones.
