 Kumasi secuedad de la atmósfera.
 de la demanda de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático y el cambio
 la demanda de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 demanda de la propia contra el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
