 Suzhou de los países de los pales.
 de los eficientes en responsables
 las altales son cortiendos probables,
 los sistemas posibles son los pales.

 de los países aspectos globales,
 el calentamiento global de acosables.
 proceso de los proyectos netables,
 la concentración de las principales.

 vicas a los ciudadanos habitos,
 de los combustibles fósiles pero,
 de las emisiones de requisitos.

 actividades de efecto invernadero,
 presión del pensamiento de los vitos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
