 Suzhou en la tarrica de las estarias,
 mundial de caso de las emisiones,
 de los países a los transmisiones,
 produce que el contexto de los varias.

 salud y la suctores de las darias,
 los incertidumbres más inversiones,
 de los países precipitaciones,
 de esta planificación de disparias.

 recursos más probables de la luda
 las regiones entre la electricada,
 forzamiento global de la satuda.

 los países de la segunda estada,
 las emisiones de gei no está acuda
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
