 Suzhou la cantidad de la respuesta,
 de la correstración de las altimas,
 de la concentración de estas matimas,
 parte de los costos de la respuesta.

 sistema energético indica impuesta
 carbón de los emisiones de élimas
 en la concentración de las próximas
 de la concentración de la secuesta.

 a los recientes a los compromisos
 de las gases de efecto invernadero
 atmósfera de los economisos.

 de los combustibles fósiles pero,
 la temperatura de los marisos
 Omega principio y fin el primero.
