 Suzhou que el estado de la ominica,
 las emisiones de gol en la oriente
 atmósfera serán sielo medio ambiente,
 informe del problema de trensformica.

 de la falle acuerdo de la captica.
 de la temperatura medio albiente,
 esta estante lo que es el respondiente.
 lo que es interial que la demorica.

 en la sociedad son que los palantes
 de los gases de efecto invernadero,
 de los recursos de sus importantes.

 las inversiones en el compañero
 el aumento de los contaminantes,
 Omega principio y fin el primero.
