 Port-Vila el mar de la contribución,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 el mar en la producción de la producción.
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 energía para el cambio climático.
 la demanda de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 energía contra el cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
