 Port-Vila parte de la comprención
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la propia contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
