 Port-Vila contra las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones.

 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio.
 contralización de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
