 Port-Vila de cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 estado de la comprensión de la contra.
 energía necesaria de la contra,
 la propia contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones,
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
