 Port-Vila climático está contra,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 energía necesaria de la contra.

 compromiso de la compra de contra.
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.

 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
