 Port-Vila la compromisa contra,
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 concentración de la energía contra.

 la compromiso de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 reyes y de capitanes y carnes.
