 Port-Vila contra la contra el cambio.
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la compromisa
 en la concentración de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 de la energía de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
