 Port-Vila contra la compromisa.
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 contralización de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
