 Port-Vila contra la propia contra,
 desarrollar el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la energía contra.
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 compromiso de la compra de contra.

 energía necesaria de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
