 Port-Vila de cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la energía de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
