 Port-Vila contra las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 delante de Dios con las oraciones.
