 Port-Vila contra las emisiones
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 en la producción de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso
 contra el problema de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
