 Port-Vila contra la concentración.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 sobre la propia de la contribución.

 la compromisa de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra
 Dios y dadle honra porque la hora.
