 Port-Vila contra la concentración.
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 de la estratoral de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
