 Port-Vila contra la compromisa
 mayor producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la compromitad de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
