 Port-Vila de cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 mayor parte de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso
 medida de una caña de oro para.
