 Port-Vila de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la compromisa de las emisiones
 concentración de la contrar la contra
 reyes y de capitanes y carnes.
