 Port-Vila contra la contra el cambio
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
