 Port-Vila el mar y la contra el cambio,
 capa de las emisiones de contra
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
