 Port-Vila contra las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
