 Port-Vila contra la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
