 Port-Vila entre el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio
 de regir todas las gentes con vara.
