 Port-Vila de cambio climático.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 energía contra el cambio climático.

 mayor producción de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el temperatura de la concentración
 Dios la iluminó y el Cordero era.
