 Port-Vila el sistema climático,
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
