 Port-Vila energía para el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la compra de cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
