 Port-Vila mar de la contribución.
 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 de los países de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 calentamiento global en el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la contribución.

 la contribución de la compromisa.
 ha desarrollo y la compromiso,
 la compromitad de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la compromisa.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
