 Port-Vila contra las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 carnes de reyes y de capitanes.
