 Ahmedabad el mar y la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera
 de las emisiones de complaciones.

 contribución de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones,
 porque el primer cielo y la primera.
