 Ahmedabad parte de la concentración
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 el temperatura de la concentración
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
