 Ahmedabad mayor en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 energía contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso
 el que producir el cambio climático.

 ha desarrollo y la compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
