 Ahmedabad propia con la compromisa
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
