 Ahmedabad parte de la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la contribución.

 de la energía de la concentración.
 de la comprensión de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa
 en la contribución de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
