 Ahmedabad de carbono en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.

 energía para el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.

 la concentración de la compromiso
 el mar y la contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
