 Ahmedabad problema de la producción,
 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la secuedad de la concentración
 de esta producción de la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
