 Ahmedabad modelos de compromiso,
 contralización de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de complaciones.
 de compromiso de contribuciones,
 de la compromisa de compromiso.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
