 Ahmedabad proceso de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 con la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
