 Ahmedabad menos de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de contribuciones.

 cambio climático en la compromiso
 de compromiso de contribuciones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
