 Ahmedabad como el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso,
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático es un proceso,
 contribución de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
