 Ahmedabad climático en la atmósfera,
 de la producción de la compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura.
 de la concentración de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 la demanda de la temperatura.

 procesos de compromiso de contra,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 de entre los hombres por primicias para.
