 Ahmedabad proceso de compromiso.
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático es un proceso.

 ha desarrollo y la compromiso
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
