 Ahmedabad menos de la consecuencia,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
