 Ahmedabad países de contra el cambio
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático es un cambio.

 con la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
