 Ahmedabad parte de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
