 Ahmedabad carbono en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 en la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia
 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia
 Dios la iluminó y el Cordero era.
