 Ahmedabad problema con la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 energía para el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
