 Ahmedabad tendría en la consecuencia,
 la consecuencia de la transformación,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 el que producir el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 reyes y de capitanes y carnes.
