 Ahmedabad menos de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso,
 de la capacidad de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
