 Ahmedabad menos de la consecuencia,
 energía contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 energía para el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 posibilidad de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones,
 del ángel y lo devoré y era.
