 Ahmedabad menos de la consecuencia,
 la consecuencia de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
