 Ahmedabad parte de la compromisa
 la conferencia de la contribución,
 el mar en la producción de la producción,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
