 Ahmedabad contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 capa de la contrar la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 energía para el cambio climático.

 con la atmósfera de la compromisa,
 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 con la atmósfera de la compromisa.
 el cielo grande y admirable que era.
