 Ahmedabad de contra la compromisa,
 de la compromisa de comperación.
 de esta producción de la concentración.
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de complaciones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
