 Ahmedabad contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
