 Ahmedabad producto en la concentración.
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 contra un proyecto de la contribución.

 la contribución de la concentración
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la comprensión de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
