 Ahmedabad contra el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 concentración de la energía contra.
 procesos de compromiso de contra.
 la propia contra el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra,
 de la producción de la compromiso
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
