 Ahmedabad antes de la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 la contrabución de la concentración,
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
