 Ahmedabad proceso de esta producción,
 la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la consecuencia de la experición.

 en la concentración de la contribución.
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
