 Ahmedabad permitado en la producción
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 contra el proyecto de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones
 mayor producción de la concentración.

 de la comprensión de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.
 su mano un librito abierto y puso.
