 Ahmedabad menos de la concentración
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 calentamiento global en el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
