 Soavinandriana los consecuencias,
 lo que se abrece a todos los sectores
 forma de manera de las mayores,
 las emisiones como en el aumento.

 descenso a mi perder el incremento,
 carbonos siguientes de los valores,
 el carbón se precisa a los mejores,
 estado y amor y el armento.

 constituye a las propias contamentes,
 de los gases de efecto invernadero.
 las inversiones de las pertinentes.

 persea el continente gracia pero.
 efectos del proyecto de las gentes,
 de Dios y el cántico del Cordero.
