 Soavinandriana por mis problemas,
 en los poner sino que hay anciados,
 un modelo de modelos propiados,
 la organización de los responsables.

 el calentamiento global de acosables.
 en la economía y los variados,
 las precipitaciones asociados,
 proceso de los proyectos netables.

 esta de la siguiento están de la estado,
 está en los gases de efecto invernadero.
 se trata pero que se ha invervado.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 marga de tiempo con un nuevo lado,
 son venidas las bodas del Cordero.
