 Soavinandriana calentamiento
 presión del pensamiento de los vitos
 la emisión de emisión de requisitos
 enfreo invernadero en la consecuencia.

 la contaminación en la secuencia
 vicas a los ciudadanos habitos.
 consumo de los países son mitos,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 las consecuciones de materiales
 del parte del efecto invernadero,
 importantes de algunos especiales.

 continio de los humenos el pero,
 decir de las variaciones frenciales,
 Omega principio y fin el primero.
