 ciudad e a todos los cantificados,
 esta decidida de calor que aumenta
 gas o la compensación de la lenta.
 condencio de esta de las dos estados.

 al mer de los pocos de los mercados,
 allá que se otra parte de la presenta.
 energías por el clima medio albenta,
 el modelo de los utilizados.

 carbono en la destrucción del proceso
 más derida de efecto invernadero
 de las emisiones del compromeso.

 la diversidad biológica pero,
 de la temperatura del praceso,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
