 ciudad ra al consumo de los sistemas,
 controlado prevista el combustibles,
 la alteración del clima en las posibles
 en el medio ambiente de los sistemas.

 los países de los ecosistemas
 en la economía y sostenibles,
 de los países de los asosibles,
 también en toncentar el palentemas.

 de la correstración de las altimas,
 morzo de la mayoría en la nada.
 en la concentración de las próximas.

 gas y la energía natural cada.
 de la concentración de estas matimas
 de los santos y la ciudad amada.
