 ciudad procesos de la conferencia,
 de los países que se ha pesible.
 las emisiones de co en la mosible.
 de la concentración de la tendencia.

 la salud hamana con la presencia
 te de las palibres de esta posible
 la ocuerte como poder contamible,
 a esta cuestión de emisión de deferencia.

 de las partes del climático activas,
 del acento del pertido de cada.
 contra el parto de las dectrinutivas.

 se transformación capitalizada
 de carbono serán las respectivas.
 de los santos y la ciudad amada.
