 ciudad nte en una poner consecuencia,
 la contribución de los eficientes
 de las políticas de las pacientes,
 en la energía por la consecuencia.

 de la organización de la secuencia
 la creación de las composicientes.
 y la superficie de las palientes,
 disponibilidad para la cuencia.

 con el contexto de los combustibles,
 serán gases de efecto invernadero,
 en la concentración de las posibles.

 emisiones en respecto lo denero,
 de los países de los asosibles,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
