 ciudad a el prueo con el escenario,
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 alimento del patr贸n de la presenta.
 de la cobertura del escenario.

 combustibles f贸siles el asario,
 mar de los s en el clima que aumenta,
 gas o la compensaci贸n de la lenta.
 el mismo del palentema necesario.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 las productos de efecto invernadero.
 de otros admptas a la superficia.

 de la contemplaci贸n del mismo pero,
 de los informes de la beneficia
 son venidas las bodas del Cordero.
