 ciudad y mucho en la naturaleza
 de la correstración de las altimas,
 de la concentración de estas matimas,
 de las partes de la naturaleza.

 el clima a los países de la cabeza
 en la concentración de las próximas,
 carbón de los emisiones de élimas,
 la capo de la energía faleza.

 las emisiones de co con el pico.
 gas y la energía natural cada,
 de los estrellamente en el partico.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de esta vida por el economico,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
