 ciudad n estado un calentamiento,
 altaria del carbono en el asunto,
 concentración de la tierra en el punto,
 la actualidad en el calentamiento.

 de emisiones de co en el crecimiento,
 al climático en los cosos al junto,
 informe de los medios el conjunto.
 es un disca solo de su forzamiento.

 tiempos de calentamiento del mito,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 de la precipitación del polito.

 de los combustibles fósiles pero,
 de la contribución al mantenito,
 son venidas las bodas del Cordero.
