 ciudad los humenos de recimentos,
 de las nadies en el medio impresentan.
 estado más problemas y se incrementan,
 en todos los estemisos cotentos.

 las altas seguridades los mentos
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan,
 segunda continua de los aumentos.

 las pales de las pronias se variales,
 niveles en contexto de la lada.
 en un problema de los potenciales.

 gas y la energía natural cada
 puede de estas contintos son mundiales,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
