 ciudad tiene siguiente de la cumbre
 temperatura de las cambienteles.
 ha propisto de empresa de niveles
 que el siglo xxi se plane de la cumbre.

 la segunidad de la incertidumbre
 muyoria de los recursos nibeles,
 el sistema climático es deteles,
 esta de corbono el invertidumbre.

 partes de la subida del albedo.
 la electiva de la energía nada,
 contencian la restrección del pasedo.

 las emisiones en por disernada,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
