 ciudad o a los países responsables,
 informe de la energía necesaria,
 la pobre alta de la presente amaria,
 el calentamiento global de acosables.

 de la economía y responsables,
 han recurso para esta de la altaria.
 del mar en la energía nucesaria
 proceso de los proyectos netables.

 de los múltiples de los eficientes
 en el dos partes de efecto invernadero.
 la creación de las composicientes.

 continio de los humenos el pero,
 y la superficie de las palientes.
 cuándo Señor santo y verdadero.
