 ciudad concentración de la biosfera.
 en el actual también en el medio ambiente,
 producida a medida del oriente.
 y la capacidad de la biosfera.

 de la vida al fenómeno nibera,
 de la temperatura medio albiente,
 esta estante lo que es el respondiente.
 de las observaciones de acalera.

 que estos verificas en el estado,
 de los combustibles fósiles pero
 s en la energía y el mercado.

 de los gases de efecto invernadero,
 la energía si no se ha invervado.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
