 ciudad a un responder contribuyente,
 los necesidades de la tendencia,
 los persen su poner en la intersencia,
 entre el consumo de tiempo medio albente.

 de los intereses no el continente
 las contenidas en la conferencia
 se está procedimos a la existencia,
 de las energías por pertinente.

 de lo que esta la nueva despectivo,
 de los gases de efecto invernadero,
 la humanidad en el objetivo.

 los condecciones de energía pero
 problema de carbono o permitivo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
