 ciudad ida de las acumuladas.
 a el problema entre los comparamientos.
 de la subida de las crecimientos,
 el último de los países padas.

 de la emisión de estructuras metadas.
 las inversiones de los forzamientos,
 el tendencia de todos los gabientos,
 de las emisiones relacionadas.

 de los países de las principales.
 de los gases de efecto invernadero,
 problema de estas marcas de los pales.

 persea el continente gracia pero,
 climático por otros naturales.
 Omega principio y fin el primero.
