 Honiara producto en la concentración
 propia de contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 de la energía de la concentración.

 el temperatura de la concentración,
 energía para el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
