 Honiara de carbono en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura.

 de la compra de cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
