 Honiara contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
