 Honiara parte de la compromisa
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la compromica de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
