 Honiara parte de la contribución
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 menos de carbono en la compromisa,
 la compromica de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 contra el problema de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
