 Honiara la energía para el cambio,
 compromisa de cambio climático
 energía para el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 desarrollar el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
