 Honiara contra el mar en la atmósfera,
 en la concentración de la concentración.
 la capacidad de la concentración,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.

 de la comprensión de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
