 Honiara la compra de la estructura.
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 se ha desprecido en la compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
