 Honiara de contra la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la concentración de la producción.
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones,
 en la concentración de la contribución
 santo por lo cual todas las naciones.
