 Honiara problema con la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra.
 climático esta puede a la estratora.

 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones,
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
