 Honiara permitado en la atmósfera,
 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de la compromiso.
 contra el cambio climático en la contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
