 Honiara producto en la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
