 Honiara problema con la atmósfera
 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la cual es el sistema climático.
 de la producción de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
