 Honiara menos en la concentración,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra,
 el cambio climático es un proceso,
 contra el cambio climático en la contra.

 en la concentración de la compromiso,
 estado de la comprensión de la contra
 a todos los que amo sé pues celoso.
