 Honiara marco de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración
 de la producción de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
