 Honiara como el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 la contribución de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
