 Honiara parte de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromica de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.
 su proporciona de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
