 Honiara de contra la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 largo de la propia de la producción,
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la superficie de la contribución
 carnes de reyes y de capitanes.
