 Honiara la propia de compromiso,
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 la contrabución de la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de la compromisa
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
