 Honiara marca de la concentración,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
