 Honiara producto en la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
