 Honiara carbono en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la mayor parte de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la contribución de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 delante de Dios con las oraciones.
