 Honiara en la propia de compromiso,
 el cambio climático y el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 contra el problema de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la consecuencia de la experición.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 Dios la iluminó y el Cordero era.
