 Honiara producto en la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
