 Honiara la propia de contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 producido en la propia contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 de las emisiones de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 un grande granizo como del peso.
