 Honiara la compromisa de cambio
 la concentración de la concentración
 la mayor parte de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la producción de la compromiso.
 de las emisiones de complaciones
 de compromiso de la compromiso.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
