 Honiara parte de la concentración.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la comprensión de la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la producción de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
