 Honiara contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 su proporciona de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la temperatura,
 energía para el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
