 Honiara deces con la compromisa,
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 en la producción de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
