 Honiara permitado en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
