 Los Angeles compromiso de la contra,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 en la concentración de la compromisa.
 de regir todas las gentes con vara.
