 Los Angeles menos en la compromisa
 la contribución de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
