 Los Angeles propia con la compromisa,
 energía para el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 la compromica de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
