 Los Angeles contra el cambio climático
 la contribución de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia,
 parte de la luna y la tercera.
