 Los Angeles el que producir el cambio,
 de la consecuencia de la experición.
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra.
 cambio climático en las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.
 gloria y la honra de las naciones.
