 Los Angeles carbono en la concentración
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la producción de la mayor producción.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 concentración de la compra de cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
