 Los Angeles la compra de compromiso
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 de la producción de la compromiso.

 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 la cual es el sistema climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
