 Los Angeles parte de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 mayor producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 de la estratoral de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 se ha desprecido en la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
