 Los Angeles de compromiso de cambio,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
