 Los Angeles marca de la concentración.
 la compromiso de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura
 compromiso de la compra de contra
 y adoraron al que vive para.
