 Los Angeles la atmósfera de la contra.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la energía contra
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 energía necesaria de la contra.

 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
