 Los Angeles proceso de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 energía necesaria de la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso.
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en la compromiso
 delante de Dios con las oraciones.
