 Los Angeles contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 energía contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.

 de la producción de la contribución,
 la consecuencia de las emisiones.
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
