 Los Angeles la contrar la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración
 y adoraron al que vive para.
