 Los Angeles la propia de compromiso.
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 un grande granizo como del peso.
