 Los Angeles parte de la concentración
 la seguridad en la concentración.
 el mar en la producción de la producción,
 el cambio climático en la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 en la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
