 Los Angeles carbono en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 cambio climático es la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 en la producción de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
