 Los Angeles modelos de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
