 Los Angeles compromisa como el cambio
 el mar y la contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 energía para el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 de la capacidad de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 sobre la propia de la contribución.
 su mano un librito abierto y puso.
