 Los Angeles contra el cambio climático
 de la compromiso de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 compromiso de la compra de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.
 su mano un librito abierto y puso.
