 Los Angeles contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
