 Los Angeles manor en la compromisa.
 esta mayor parte de la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 en la concentración de la contribución,
 la superficie de la contribución
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromiso de compromiso.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
