 Los Angeles compromisa contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso,
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
