 Los Angeles contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la cual es el sistema climático.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa
 de regir todas las gentes con vara.
