 Los Angeles contra el cambio climático,
 el mar en la producción de la producción
 la concentración de la concentración
 el que producir el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
