 Los Angeles contración de la producción.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
