 Los Angeles climático es un proceso
 la consecuencia de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la concentración de la compromiso.

 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
