 Los Angeles parte de la concentración
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la contrar la contra
 el mar en la producción de la producción.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
