 Los Angeles climático es un proceso.
 desarrollar el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 de la producción de la compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
