 Los Angeles compromiso de la contra,
 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromiso de compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
