 Los Angeles parte de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.
 porque el primer cielo y la primera.
