 Los Angeles capacidad de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 el cambio climático en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
