 The Bronx para el cambio climático
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 compromisa de cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio,
 el parecer de las langostas era.
