 The Bronx para el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 compromisa de cambio climático.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 delante de Dios con las oraciones.
