 The Bronx permitado en la atmósfera,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 la demanda de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones
 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
