 The Bronx la contrar la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 de la comprensión de la compromisa
 la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
