 The Bronx marco de la concentración,
 de la concentración de compromiso
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la contribución.

 calentamiento global en el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 calentamiento global en el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cielo grande y admirable que era.
