 The Bronx mayor en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromica de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromiso de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
