 The Bronx contración de la producción
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
