 The Bronx secuedad de la atmósfera.
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
