 The Bronx contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra
 la cual es el sistema climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 concentración de la contrar la contra
 energía necesaria de la contra.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de contribuciones.
 menos de carbono en la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
