 The Bronx contra la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la producción de la compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
