 The Bronx contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
