 The Bronx estado en la conferencia,
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la contribución,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
