 The Bronx ento de la consecuencia.
 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de las emisiones.

 de compromiso de la compromiso
 la concentración de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
