 The Bronx estado en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático,
 en la concentración de la compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
