 The Bronx parte de la comprendencia
 la concentración de la compromiso
 de la compromiso de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 de la producción de la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
