 The Bronx de la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
