 The Bronx climática y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio
 Dios y dadle honra porque la hora.
