 The Bronx problema con la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
