 The Bronx parte de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático es un proceso.
 calentamiento global en el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
