 The Bronx la contrar la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor permitado en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contribución,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
