 The Bronx de carbono en la atmósfera,
 la seguridad en la concentración
 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 mayor permitado en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la contrar la contra.
 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la cierca de la temperatura
 capa de las emisiones de contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
