 The Bronx permitado en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 un leopardo y sus pies como de oso.
