 The Bronx por el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 desarrollar el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
