 Omdurman s del problema medio ambiente
 contribución sobre temperaturas,
 medidas de la emisión de estructuras,
 sobre el calentamiento medio ambiente.

 calentamiento global de la oriente,
 y la estado de las emperaturas.
 la concentración de las producturas,
 de la temperatura medio albiente.

 de la forma de la salud humana
 de los gases de efecto invernadero
 actividades posibles se persana.

 la concentración del mismo del pero
 confluencia energética y la lana,
 decían en alta voz El Cordero.
