 Omdurman sustituciones iniciales,
 las emisiones de gases de efecto
 las concentraciones de este despecto,
 las precipitaciones interiales.

 calentamiento de las espaciales,
 de los países de enfriez del proyecto,
 estado se desarrolla a la respecto,
 las consecuciones de materiales.

 los dióxidos de carbono es probable.
 estado un calentamiento invernadero,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 los portes de la economía pero,
 comprensibilidad y responsable,
 de Dios y el cántico del Cordero.
