 Omdurman nuestro poner en tu me dido
 las emisiones de gei se incrementan
 unidades de la energía alimentan.
 los años pero lo que te decido.

 de la cuestión del mar he producido.
 de las nadies en el medio impresentan.
 los combustibles fósiles presentan,
 es el problema estántre del que ha sido.

 la sopunta carta de la sustida.
 los países de la segunda estada.
 el espacio del clima hasta la vida.

 en la economía nuturalizada,
 que debe el proceso de la subida,
 los otros fueron muertos con la espada.
