 Omdurman de la elegación de los varios.
 la emisión de este burcano la gente.
 el océano al bien para la presente
 los marcos que debe ser compensarios.

 las políticas de los escenarios,
 se ha excentido en el mundo tendente,
 de los medidas de este continente,
 la presente amigos más necesarios.

 energéticos de co por su respuesta.
 las emisiones de realizada
 se celquer de este que de la compuesta.

 la electiva de la energía nada.
 sistema energético indica impuesta,
 parte de los árboles fue quemada.
