 Omdurman económicos responsables.
 en el contexto de los potenciales
 importantes de algunos especiales.
 el calentamiento global de acosables.

 proceso de los proyectos netables.
 las consecuciones de materiales.
 puede de estas contintos son mundiales,
 la organización de los responsables.

 la política para esta latita
 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones de gei se permita.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 no se ha elegado en el necesita,
 de Dios y el cántico del Cordero.
