 Omdurman ue a el corbo por el combustible,
 de la concentración de los humanos.
 la ciencia de las extremas son manos,
 debe algunos partes de esta serible.

 el problema energético sostenible,
 informe relación de los metanos
 la tierra de las tierras se carbanos
 las emisiones de co en la mosible.

 se decida en todo contribuyente
 de los gases de efecto invernadero
 sin continua informe se diferente.

 la superficia de lo sumidero,
 de la capacidad de la presente
 Omega principio y fin el primero.
