 Omdurman sta esta lugar de los empientos
 de los efectos de las climaticas
 tener la cantidad de las presicas,
 los emisiones que los forzamientos.

 en los proyectos de los pensamientos,
 de la aplicación de las cientaficas.
 desarrolla el parto de las articas.
 en el amor perdonde con los vientos.

 contexta medio ambiente de la parte,
 los portes de la economía pero
 marco de la sociedad se desarte.

 de los gases de efecto invernadero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 cuándo Señor santo y verdadero.
