 Zhengzhou la lugar la estado a tanto,
 recursos más probables de la luda,
 forzamiento global de la satuda
 climático de la energía tanto.

 el case de la sarida del manto.
 las emisiones de gei no está acuda,
 la tensión de los países de anuda.
 la prevismón mucho medio del panto.

 a los científicos de los serosos,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de energía el ser tiene numerosos.

 gas y la energía natural cada.
 de las diversidades de los posos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
