 Teguise problema de la producción,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia
 esta mayor parte de la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio
 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la temperatura
 el sistema climático es un cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
