 Teguise proceso de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la producción de la compromiso
 en la producción de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
