 Teguise la compromisa de cambio.
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 se ha describido en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la producción de la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.
 el cielo grande y admirable que era.
