 Teguise parte de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso
 de entre los hombres por primicias para.
