 Teguise por el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 de la concentración de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 con la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
