 Teguise parte de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 cambio climático en la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
