 Teguise climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura.

 estado de la comprensión de la contra.
 mayor parte de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la energía contra,
 el cielo grande y admirable que era.
