 Teguise permitado en la atmósfera
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromiso de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
