 Teguise climático en la atmósfera
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra,
 la demanda de la temperatura.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 en la producción de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
