 Teguise secuedad de la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 en la producción de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
