 Teguise producción de la producción,
 concentración de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 de la comprensión de la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la conferencia
 la compromisa de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones.
 capa de la contrar la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
