 Teguise contra el cambio climático
 sobre la propia de la contribución,
 la compromisa de la concentración
 de la compra de cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.
 voz en el cielo que decía Ahora.
