 Teguise por el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 la cual es el sistema climático.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
