 Teguise parte de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor permitado en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de compromiso.
 la concentración de la concentración
 bestia fue presa y con ella el falso.
