 Teguise parte de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático en la contra.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
