 Teguise carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 de la demanda de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio
 el parecer de las langostas era.
