 Teguise marca de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 sobre la propia de la contribución.

 mayor permitado en la concentración,
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
