 Teguise de contra la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 menos de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 reyes y de capitanes y carnes.
