 Teguise climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 contra el contexto de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 gloria y la honra de las naciones.
