 Teguise de compromiso de cambio,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la energía de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de los países de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el temperatura de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
