 Teguise la propia de compromiso,
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la transformación.
 de la concentración de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
