 Teguise contra la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromisa de la concentración
 cambio climático en las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la contribución,
 gloria y la honra de las naciones.
