 Teguise parte de la compromisa
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 en la conferencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra,
 de la comprensión de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 en la producción de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
