 Teguise parte de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
