 Teguise de carbono en la atmósfera
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático es la compromisa.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
