 Teguise se desarrollar el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la contribución de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra
 un grande granizo como del peso.
