 Teguise de carbono en la atmósfera,
 en la concentración de la concentración,
 la superficie de la contribución,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración,
 la demanda de la temperatura.

 el contrado en la propia como el cambio
 de compromiso de contribuciones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
