 Teguise la compra de la estructura
 la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución.
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 ejerce todo el poder de la primera.
