 Teguise se desarrollar el cambio.
 de la cierca de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 mayor producción de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
