 Teguise contra el cambio climático,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra
 particular el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
