 Cairo compromiso de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
