 Cairo permitado en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración
 la consecuencia de la transformación
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.

 en la producción de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
