 Cairo mayor contra la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de regir todas las gentes con vara.
