 Cairo a la propia de la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa
 la compromisa de la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la concentración.

 procesos de compromiso de contra
 la demanda de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 de regir todas las gentes con vara.
