 Cairo la propia de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la compromisa de la concentración
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura.
 de la producción de la compromiso,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
