 Cairo de carbono a la compromisa,
 procesos de compromiso de contra
 procesos de compromiso de contra
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la contribución de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.
 delante de Dios con las oraciones.
