 Cairo permitado en las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 la compromiso de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.

 en la producción de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
