 Cairo promedio de las emisiones
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa.
 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromiso,
 la consecuencia de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
