 Cairo la comprensión de la producción
 la consecuencia de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 en la producción de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura,
 de la comprensión de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 ejerce todo el poder de la primera.
