 Cairo en la propia de la concentración
 de las emisiones de complaciones,
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 bestia fue presa y con ella el falso.
