 Cairo el mar y el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones,
 el mar en la producción de la producción.

 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
