 Cairo la propia de la consecuencia.
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
