 Cairo de la compren de consecuencia
 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia.

 en la consecuencia de la compromisa.
 la demanda de la temperatura.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la demanda de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
