 Cairo cambio climático es proceso
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de comperación
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor permitado en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones
 el que producir el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
