 Cairo de la compren de consecuencia,
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
