 Cairo permitado en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 de la concentración de la producción.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
