 Cairo de las emisiones de cambio
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 energía contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones
 la bestia y de la boca del falso.
