 Cairo la compromisa como el cambio
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra.
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 delante de Dios con las oraciones.
