 Cairo el mar y el cambio climático
 esta mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de comperación
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de los países de la concentración,
 la concentración de la contribución
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático es un proceso,
 de compromiso de contribuciones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
