 Cairo permitado de contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
