 Cairo promedio de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 en la producción de las emisiones
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
