 Cairo compromiso en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 energía para el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
