 Cairo la propia de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 de la producción de la contribución,
 el cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la energía contra
 de regir todas las gentes con vara.
