 Cairo medida de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
