 Cairo contra el mar y la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 en la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el problema de la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
