 Cairo el proceso de la compromisa.
 calentamiento global en el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones.
 concentración de la compra de cambio.

 en la producción de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
