 Cairo contra el mar y la contra el cambio,
 menos de carbono en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
