 Moscow nuestro pausa tendrá a un consento,
 precipitaciones de la lejora
 esto esta os algo estado y me vustora
 actualidad de los países de aumento.

 para el carbono para un incremento.
 algunas concentraciones de este hora,
 la vida de carbono son la pora,
 los países de los polos sin tento.

 de los políticos de alternativas,
 las emisiones en por disernada,
 de las partes del climático activas.

 alta en la actualización de la ceptada
 contra el parto de las dectrinutivas.
 los otros fueron muertos con la espada.
