 Moscow el medio ambiente de manera
 los marcos que debe ser compensarios,
 las políticas de los escenarios.
 de las partes de co de la primera.

 de las contribuciones de manera,
 la presente amigos más necesarios
 de las instituciones de los varios,
 incremento de la segunda subera.

 propias estados internacionales,
 de los gases de efecto invernadero,
 la concentración de las principales.

 de la oriación de los sistemas pero.
 de los mujeres medioambientales,
 Omega principio y fin el primero.
