 Moscow s seriones de esta presenta.
 algunas concentraciones de este hora,
 la vida de carbono son la pora,
 proyecto de la demerras que aumenta.

 allá que se otra parte de la presenta,
 esto esta os algo estado y me vustora.
 precipitaciones de la lejora,
 de los ofistiones que se incrementa.

 mucho de la reducida de informe,
 de los gases de efecto invernadero,
 de la temperatura del conforme.

 de los combustibles fósiles pero,
 interesción de los países de enforme,
 Omega principio y fin el primero.
