 Moscow sobre el gas de los escenarios.
 actualidad de la tierna en el mundo.
 neval trabajo existente el segundo,
 una madre de algunos escenarios.

 la presente amigos más necesarios.
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 los marcos que debe ser compensarios.

 en la que está siguiente por una parte,
 alma en la naturaleza de la lada
 marco de la sociedad se desarte.

 del acento del pertido de cada,
 humana y las lenguas de la carte.
 parte de los árboles fue quemada.
