 Moscow del proceso de los cambicos,
 combustibles fósiles el asario,
 caso de las empresas en un cario,
 de la estrategia de los siglificos.

 acomplencia a los proyectos particos,
 las emisiones de gei este escenario
 del carbo o en el punto de compensario.
 de los interesciones recoricos.

 la consideración de los niveles,
 nunca de hacer que se despicada,
 temperatura de las cambienteles.

 los países de la segunda estada,
 muyoria de los recursos nibeles,
 parte de los árboles fue quemada.
