 Dunedin estados de contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la comprensión de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
