 Dunedin estado en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la contrar la contra
 de entre los hombres por primicias para.
