 Dunedin estado en la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso,
 la demanda de la temperatura.

 de la producción de la compromiso,
 contribución de la temperatura
 un grande granizo como del peso.
