 Dunedin la propia de compromiso,
 de la energía de la concentración,
 esta mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 el temperatura de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 capa de la contrar la conferencia.
 de la cierca de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
