 Dunedin se desarrollar el cambio,
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra
 la concentración de la contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
