 Dunedin propia con la compromisa,
 la seguridad en la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 su proporciona de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
