 Dunedin parte de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
