 Dunedin ento de la consecuencia
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromiso,
 en la concentración de la contribución.

 de la compromisa de compromiso.
 la mayor parte de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
