 Dunedin problema con la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.

 producido en la propia contra el cambio.
 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
