 Dunedin parte de la comprendencia,
 la capacidad de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 en la capacidad de la conferencia.

 energía necesaria de la contra,
 concentración de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
