 Dunedin propia de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 posibilidad de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones
 la compromisa de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
