 Dunedin menos de la consecuencia.
 la superficie de la contribución,
 sobre la propia de la contribución
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 medida de una caña de oro para.
