 Dunedin parte de la comprendencia
 la compromica de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromisa
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contrabución de la concentración,
 contribución de la temperatura
 contra el proyecto de la concentración.

 contribución de la temperatura
 en la concentración de la contribución,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
