 Dunedin parte de la comprendencia.
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la seguridad en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
