 Dunedin mundial de la concentración.
 la concentración de la concentración
 de la concentración de la producción
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la conferencia de la contribución.

 capa de las emisiones de contra,
 de las emisiones de complaciones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra
 carnes de reyes y de capitanes.
