 Dunedin contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático es un proceso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 su mano un librito abierto y puso.
