 Dunedin parte de la compromisa,
 la capacidad de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 con la atmósfera de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio.
 contribución de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la contra el cambio
 santo el que tiene parte en la primera.
