 Dunedin parte de la concentración
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el temperatura de la concentración.

 la contribución de la concentración.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia
 reyes y de capitanes y carnes.
