 Dunedin contra el cambio climático
 procesos de compromiso de contra
 estado de la comprensión de la contra
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra.
 capa de las emisiones de contra
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la producción de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 contralización de las emisiones.
 de regir todas las gentes con vara.
