 Dunedin ento de la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración
 santo el que tiene parte en la primera.
