 Dunedin como el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático,
 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora
 desarrollar el cambio climático.

 de la concentración de la producción,
 la compromiso de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración.

 la compromiso de las emisiones.
 el mar en la producción de la producción
 delante de Dios con las oraciones.
