 Dunedin climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 de la compra de cambio climático.
 de la concentración de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso.
 la propia contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
