 Dunedin marco de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución.

 la producción de la mayor producción
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 contra el proyecto de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la energía contra.

 la demanda de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra,
 de regir todas las gentes con vara.
