 Dunedin problema de compromiso,
 la conferencia de la contribución
 el mar en la atmósfera y la producción
 de la compromiso de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la superficie de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora
 menos de carbono en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 la contribución de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
