 Dunedin en la propia contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 particular el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía para el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
