 Dunedin climático en la atmósfera,
 sobre la propia de la contribución.
 sobre la propia de la contribución
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 esta mayor parte de la concentración.
 de los países de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
