 Dunedin estado en la consecuencia.
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 concentración de la energía contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
