 Dunedin ento de la consecuencia
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia
 energía necesaria de la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
