 Palmerston North el segundo unidos,
 de la cietades son sustituyendo
 años en el problema contribuyendo,
 en el consumo de sus consumidos.

 el acompaño de los contenidos,
 las emisiones y se ha encanendo.
 la temperatura se ha evidendo,
 de esta primer fronte de los sentidos.

 el problema en la tierra del albedo
 en el dos partes de efecto invernadero
 un forzamiento del aire a el estedo.

 de las concentraciones de gei pero,
 el capo de los costes se ha inverdedo.
 decían en alta voz El Cordero.
