 Palmerston North o a los forzamientos,
 estados los países pertinentes,
 constituye a las propias contamentes.
 en los proyectos de los pensamientos.

 la situación de estas calentamientos.
 efectos del proyecto de las gentes.
 se de la capticia de los presentes
 de la subida de las crecimientos.

 un estado de este nuevo comparado
 en el que el efecto del merced pero,
 la transición en el carbono estado.

 de los gases de efecto invernadero.
 una poder actividad por la escado.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
