 Palmerston North marca los segundos.
 informe del problema de trensformica,
 ambiente de la sociedad indica.
 se ha decidido nuevas segundos.

 consumo de la tierra de los mundos,
 del modelo y de esta supurstica,
 la extransibilidad de la captica.
 el proyecto por la estas etimundos.

 de la contexta en el calentamiento,
 las emisiones en por disernada
 de los países en el seguimiento.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 emisiones de co en el contamiento
 los cuatro animales tenían cada.
