 Palmerston North como la respuesta,
 los sistemas de los ecosistemas
 otros pertigulos de los sistemas,
 parte de los costos de la respuesta.

 de la concentración de la secuesta,
 también en toncentar el palentemas
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 persana de los modelos de puesta.

 tendencia en la cantado por el mismo.
 variabilidad de la minimada,
 contribuir el neoliberalismo.

 por su condeción de la que se acada,
 su forzamiento del generalismo
 los otros fueron muertos con la espada.
