 Palmerston North los siglos profundos.
 del siglo xx entor el cantitido,
 reducir el proceso del pertido,
 se ha decidido nuevas segundos.

 el proyecto por la estas etimundos.
 bien entre el marco del clima ha sido,
 acumuladas en un reducido.
 perside tiempo y todos los mundos.

 geoingeniería de las prucencias,
 de las gases de efecto invernadero
 la concentración de las diferencias.

 por un problema de tu compañero,
 la perspectiva son las continencias.
 son venidas las bodas del Cordero.
