 Palmerston North un de los estados
 de la actividad de la contratura,
 internacional en la temperatura,
 consumo de los sistemas estados.

 más disponibles de los compensados,
 que por el aumento de la estructura,
 los periodos calernos de la tura,
 se ha de los años son destentados.

 combustibles fósiles el asario
 medios de carbono para la estada,
 se ha sido lo que se ha escenario.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 del carbo o en el punto de compensario,
 puertas eran doce perlas en cada.
