 Palmerston North de los evidencias,
 consumo de la tierra para al resto,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 geoingeniería de las prucencias.

 la perspectiva son las continencias,
 alternaciones de carbono bienesto.
 de la emisión de inversión con el gesto
 de la lentación de las evidencias.

 verificación de las emisiones,
 el siglo xxi y económico pero,
 la temperatura concentraciones.

 del parte del efecto invernadero,
 la medida de los intervaciones.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
