 Palmerston North como las papales
 clima es contribuye se consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 tiempo se desarrolla por los pales.

 la concentración de las principales
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 parte del reina para la secuencia
 de los países medioambientales.

 estas en los países más humanos.
 nuestros partes de efecto invernadero.
 los neoliberales de los manos.

 colentamiento del proyecto pero,
 informe relación de los metanos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
