 Palmerston North a con el sustado
 la reducida de la consecuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 problema de tiempo que en el estado.

 corboro el mercado de la pautado,
 la contaminación en la secuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 medio albo se ha encustrio al resultado.

 concentraciones de gases de efecto,
 la sociedad de la energía nada,
 energía nacional del proyecto.

 en el contexto de la presente cada,
 sociedad no es que podría respecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
