 Palmerston North de los responsables
 presión del pensamiento de los vitos,
 vicas a los ciudadanos habitos,
 el calentamiento global de acosables.

 nada de los afectos responsables.
 la emisión de emisión de requisitos.
 consumo de los países son mitos,
 están las energías renovables.

 la capo de la energía faleza,
 se control algo muerte de su pero,
 estado de informe en la naturaleza.

 de los gases de efecto invernadero.
 los verificados de la alta aleza
 son venidas las bodas del Cordero.
