 Palmerston North ita en la el preciso.
 de esta planificación de disparias.
 unido de los problemas altarias,
 calentamiento del economiso.

 medidas por la actualidad del piso,
 salud y la suctores de las darias,
 produce que el contexto de los varias.
 de los científicos el compromiso.

 de la correstración de las altimas,
 de las gases de efecto invernadero.
 carbón de los emisiones de élimas.

 la diversidad biológica pero,
 de la concentración de estas matimas,
 Omega principio y fin el primero.
