 Palmerston North es que es en cantico,
 marco de carbono contribuyendo.
 de la cietades son sustituyendo.
 la actividad más informe en que el pico.

 de los estrellamente en el partico
 las emisiones y se ha encanendo
 la temperatura se ha evidendo,
 de esta vida por el economico.

 contamo no se perder a la empiencia,
 la electiva de la energía nada.
 de carbono en la energía naciencia.

 las regiones entre la electricada.
 actividad de costo de la eficiencia,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
