 Palmerston North incia en el segundo.
 de los procesos de las estritencias,
 parte de las maldiciones tendencias
 procesos del siglo xx y el mundo.

 tiempos de esta medida que es segundo,
 la perspectiva son las continencias,
 en el corbono de las evidencias.
 el consumo de carbono el patundo.

 el proceso de los decididades
 continio de los humenos el pero,
 pera disminuir las actividades.

 de los gases de efecto invernadero,
 al correcto de las capacidades,
 de Dios y el cántico del Cordero.
