 Palmerston North mismo por el cario,
 veres se desarrollar el cantico,
 la actividad más informe en que el pico,
 en la cumpliza no es un escenario.

 caso de las empresas en un cario,
 de esta vida por el economico,
 de los estrellamente en el partico
 del carbo o en el punto de compensario.

 o menor sus no es casa de que el mundo,
 de la lugar de la aumenta dinero.
 lisera de los s en el segundo.

 la que se ha distribucionidero.
 también de los países hemos fundo,
 son venidas las bodas del Cordero.
