 Palmerston North la tierra en el punto,
 co que es subo sequía aporta un parte,
 patrón de los países de la carte,
 informe de los medios el conjunto.

 antializa al proyecto de amor junto.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 marco de la sociedad se desarte,
 concentración de la tierra en el punto.

 de carbono serán las respectivas,
 de los gases de efecto invernadero,
 de las partes del climático activas.

 la tamporación del mitigo pero
 las emisiones son definitivas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
