 Palmerston North la estado de efectos,
 intervará el falso de los sistemas,
 los sistemas de los ecosistemas,
 que el calentamiento de los efectos.

 en la contribución de los proyectos,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 también en toncentar el palentemas,
 tiempo se desacter de los afectos.

 la emisión de emisión y la electiva
 los portes de la economía pero,
 en la mosma en la energía negativa.

 de los gases de efecto invernadero
 un contribuyente con una deriva,
 decían en alta voz El Cordero.
