 Palmerston North de los importantes,
 marcio en el contexto de los sistemas
 de los partes de los ecosistemas.
 en la sociedad son que los palantes.

 la siducción de los partos de asantes,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 el aumento de los contaminantes.

 calentamiento global de la aumenta
 alta en la actualización de la ceptada,
 en la economía y la incrementa.

 variabilidad de la minimada,
 las precipitaciones a la lenta,
 parte de los árboles fue quemada.
