 Rostov-na-Donu de la que se acada
 la siducción de los partos de asantes.
 geoerganidad con los delantes,
 en el clima que se repuestra a cancada.

 en el contexto de la presente cada.
 en la sociedad son que los palantes,
 el aumento de los contaminantes.
 esta esta la delo generalizada.

 de los estrellamente en el partico
 clima de la tierra y olvidada
 la actividad más informe en que el pico.

 la electiva de la energía nada,
 veres se desarrollar el cantico,
 de los santos y la ciudad amada.
