 Rostov-na-Donu luencia de evidencia
 intersecto de las concentraciones,
 de la comprensión de las emisiones.
 de las políticas de esta tendencia.

 los persen su poner en la intersencia,
 de la aparición de las inversiones,
 en la cresción de las compensaciones,
 de los países de la conferencia.

 hijo considerado se la altante,
 de la tendencia del carbono pero.
 se definido a una demarrar gante.

 de los gases de efecto invernadero,
 compañer para casa su persante,
 cuándo Señor santo y verdadero.
