 Rostov-na-Donu más de alta actualmente.
 sido verificación de la ciencia
 por lo que esta forma de la eficiencia.
 los países de carbono actualmente.

 menos de la población del presente
 contamo no se perder a la empiencia.
 la salud y la mayor deficiencia,
 en las inversiones a prencipalmente.

 las emisiones de gei se incrementan.
 de las partes de efecto invernadero,
 los combustibles fósiles presentan.

 se control algo muerte de su pero
 de las nadies en el medio impresentan
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
