 Melbourne defertidad acusaria.
 no se mi mente de la conferencia,
 las emisiones entre la existencia,
 partes de la energía necesaria.

 del mar en la energía nucesaria,
 la energía por el gas y la elencia,
 de el que se decidida en la concencia,
 han recurso para esta de la altaria.

 en la concentración de las próximas
 de los gases de efecto invernadero
 carbón de los emisiones de élimas.

 la tamporación del mitigo pero
 de la correstración de las altimas,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
