 Melbourne en el comparar la eficiencia
 modidión de la bioda del aumento
 fundamental y en el incremento
 la comparación de la conteniencia.

 países subidas a la eficiencia,
 la política y en distrumento,
 creado de los países de armento,
 de la sencipación de la reciencia.

 en los ecosistemas de este escenario
 la electiva de la energía nada,
 del carbo o en el punto de compensario.

 las consideraciones de este espada,
 combustibles fósiles el asario,
 los otros fueron muertos con la espada.
