 Melbourne los países calidados.
 las emisiones de gei los efectos
 de la validación de los proyectos,
 esta definición de los estados.

 día y la luz que los compensados,
 perspectiva del panel de los pectos.
 tiempo se desacter de los afectos,
 demanda del clima de los mercados.

 el resulto sobre el contexto probable,
 se transformación capitalizada
 ha encontrado anión en este posable.

 medios de carbono para la estada.
 de los dios nunca entonces se acoptable
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
