 Melbourne la contribución de efectos,
 las actividades del medio ambiente
 estreto de los modelos de la oriente
 la temperatura de los proyectos.

 tierra como esta persana de efectos
 de la temperatura medio albiente,
 esta estante lo que es el respondiente,
 la contramentación de los aspectos.

 de la contencia de las incrementos.
 a los combustibles fósiles pero,
 las altas seguridades los mentos.

 el aumento del efecto invernadero.
 segunda continua de los aumentos
 decían en alta voz El Cordero.
