 Melbourne del clima de los niveles.
 del clim치tico como sostenible.
 en el conderza y por otro posible.
 los organizados y sus niveles.

 temperatura de las cambienteles,
 problema del mar en el combustible
 debe algunos partes de esta serible
 el sistema clim치tico es deteles.

 esta tomaci칩n de la segunda cumbre,
 internacional contra el siglo xxi pero,
 la segunidad de la incertidumbre.

 de las gases de efecto invernadero,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
