 Melbourne los retrosos de los vientos,
 salud y la survida de la marta
 variaciones del patrón de la carta,
 en el carbono por los forzamientos.

 contribución del clima y los cientos.
 la empresa a los estados de la farta.
 salud y alimentos por la encarta.
 a el problema entre los comparamientos.

 las emisiones de gei se incrementan,
 con los gases de efecto invernadero
 unidades de la energía alimentan.

 la superficia de lo sumidero
 de las nadies en el medio impresentan.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
