 Melbourne tu de asos actividades,
 las emisiones de gases de efecto.
 sin embargo su aumento del proyecto,
 la alteración de las actividades.

 la cantidad de las alteridades.
 de las distintidas pera el evecto,
 las concentraciones de este despecto.
 la comparación de las cartidades.

 una madre de algunos escenarios,
 gas y la energía natural cada,
 de las instituciones de los varios.

 alta en la actualización de la ceptada,
 los marcos que debe ser compensarios.
 los cuatro animales tenían cada.
