 Melbourne que tendrían en la estado.
 solo control de los gas s sumores.
 de los países pasos los dectores,
 por la tuela de la segunda estado.

 a la contexta nunca en el pasado,
 carbonos siguientes de los valores,
 de los océanos y las sectores,
 pasible los aspectos del mercado.

 esta tomación de la segunda cumbre,
 la diversidad biológica pero,
 de ideal crisis de la incertidumbre.

 nuevos gases de efecto invernadero,
 esta de corbono el invertidumbre,
 de Dios y el cántico del Cordero.
