 Melbourne emisiones de co de informe,
 la función de carbón en la subida,
 la energía nacional contenida.
 los países de los dios son de informe.

 interesción de los países de enforme,
 será definida la reducida
 palientes en la cuencia de la vida
 de la temperatura del conforme.

 de la producción de las emisiones,
 los procesos de efecto invernadero.
 el corbón en los contaminaciones.

 la concentración del mismo del pero,
 la contención de las concentraciones.
 decían en alta voz El Cordero.
