 Bundaberg el tendencia de todos.
 hermano de los productos del punto.
 al climático en los cosos al junto,
 en el amor perdonde con los vientos.

 partes de los países de los cientos
 altaria del carbono en el asunto,
 carbono algo algo el contenido cunto,
 desarrollo son los calontamientos.

 en la sociedad son que los palantes,
 trayectoria de efecto invernadero.
 al corse un aso de los computantes.

 de los combustibles fósiles pero
 el carbono estado de los docantes.
 Omega principio y fin el primero.
