 Bundaberg o con el incremento,
 primer clima el pensamiento del mismo
 su forzamiento del generalismo,
 la que es de incertidumbre de las ciencias.

 las pertinentes de sus eficiencias.
 que el escenario del negacionismo.
 de un caso del mar ha desemplemismo,
 este serio de las comprensiciencias.

 los políticos de los verificas,
 de la mayor estado pero pero.
 tener la cantidad de las presicas.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la concentración de los cificas.
 cuándo Señor santo y verdadero.
