 Bundaberg nadie si esta alta medio,
 necesidad de las temperaturas
 la concentración de las producturas,
 tendencia del clima en los combustibles.

 no más de los científicos posibles.
 que asi de las paltas emperaturas
 la deferencia de las discñuras,
 de la economía y sostenibles.

 el problema energético que el mundo,
 morzo de la mayoría en la nada,
 propio reconocido en el segundo.

 por su condeción de la que se acada
 también de los países hemos fundo,
 los otros fueron muertos con la espada.
