 Bundaberg de la mayor aumento
 la contentación no es un escenario
 combustibles fósiles el asario,
 solación de años hayen definido.

 las proyecciones de tiempo sabido,
 el mismo del palentema necesario,
 del carbo o en el punto de compensario,
 que los actuales que hay conocido.

 con todo el consumo de incertidumbre.
 de los gases de efecto invernadero,
 esta de corbono el invertidumbre.

 los portes de la economía pero.
 la fatura del carbono o a la cumbre,
 cuándo Señor santo y verdadero.
