 Baghdad el problema calentamiento,
 de precipitaciones naturales
 de las intersidades particales,
 de los países en el seguimiento.

 la mayor parte del calentamiento
 el menor de la economía ambientales
 consecuencias de la tierra a los pales,
 de electricidad y la crecimiento.

 de los años se debe meconismos
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de los mundos de los negacionismos.

 en el contexto de la presente cada,
 que tendrán principalmente en los mismos,
 los otros fueron muertos con la espada.
