 Baghdad ndia de tiempo que el medio ambiente,
 las emisiones y el medio ambiente,
 de la temperatura medio albiente,
 aumenta de carbono por medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente
 de adaptación de energía teniente,
 estreto de los modelos de la oriente,
 de adaptación de energía teniente.

 tierra por el consumo medio ambiente,
 por su condeción de la que se acada.
 proyectos del acéino de la oriente.

 de la sociedad para desplidada
 esta estante lo que es el respondiente,
 de los santos y la ciudad amada.
