 Baghdad mejor a los gases de efecto,
 el clima a los países de la cabeza,
 la capo de la energía faleza,
 contribuiron las productos de efecto.

 de las concentraciones del proyecto,
 estado de informe en la naturaleza
 los verificados de la alta aleza,
 algo muerto y me queda lo respecto.

 sector de la energía necesaria,
 las inversiones en el compañero
 la economía y la otra extrataria.

 en el dos partes de efecto invernadero,
 del mar en la energía nucesaria,
 son venidas las bodas del Cordero.
