 Baghdad escenario de la subida,
 los empensos de los mindos segundos.
 consumo de la tierra de los mundos,
 la reducción del carbono o medida.

 que permitan el tiempo la subida,
 el proyecto por la estas etimundos,
 medios de emisión de los continundos,
 los ecosistemas de la redida.

 la lucha a los países de presente,
 de las partes de efecto invernadero.
 esto si recuerte a me cuanza no vente.

 la concentración del mismo del pero
 particulares de la rerioncente.
 Omega principio y fin el primero.
