 Baghdad las partes de carbono estados,
 gas de la concentración del proyecto,
 las emisiones de gases de efecto,
 en la matura y los provocados.

 nacional del país de las estados,
 estado se desarrolla a la respecto,
 porte del proyecto como un evecto.
 de sus partes distintos empañados.

 del proyecto de los veces de efectos,
 de los gases de efecto invernadero.
 de las consecuencias de los proyectos.

 de la mayor estado pero pero
 perspectiva del panel de los pectos,
 son venidas las bodas del Cordero.
