 Baghdad el mercado por el preceo
 calentamiento de las espaciales.
 importantes de algunos especiales,
 los que encontraría en el petróleo.

 de las emisiones sobre el madeo.
 calentamiento global de iniciales,
 las consecuciones de materiales,
 el proyecto como se desarróleo.

 algunas concentraciones de este hora,
 los contextos neoclásicos pero
 el consumo tendrán de computadora.

 de los gases de efecto invernadero,
 esto esta os algo estado y me vustora.
 Omega principio y fin el primero.
