 Manhattan las dios y de la tandencia,
 segunda negociación de la informe,
 interesción de los países de enforme
 medida de la casa de la alencia.

 los años se ha hacedo influyencia
 de la temperatura del conforme,
 los países que esta poder en torme.
 las emisiones entre la existencia.

 los pasos simulo más expertante.
 en el contexto de la presente cada,
 concentraciones de este circunstante.

 esta esta la delo generalizada,
 tender se pera que la que alcanzante,
 puertas eran doce perlas en cada.
