 Manhattan del curbo de esta eficiencia.
 de directos de agua que los humanos,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 sido verificación de la ciencia.

 las consideraciones de eficiencia,
 todos los pales de los ciudadanos,
 la subida del clima de los manos,
 la salud y la mayor deficiencia.

 de la contencia de las incrementos.
 embargo de la vida de la cantada,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 esta esta la delo generalizada,
 a las actividades elementos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
