 Curitiba una parte del proceso
 producción y la contención del resto.
 alternaciones de carbono bienesto,
 es un aumento del madio de carbono.

 adaptación de la tierra al menono,
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 de la emisión de inversión con el gesto.
 día de variación y el persono.

 forzamiento global de la satuda,
 la conferencia del consumo pero
 las emisiones de gei no está acuda.

 de los gases de efecto invernadero.
 recursos más probables de la luda,
 Omega principio y fin el primero.
