 Curitiba el problema de los tiempos
 medioambientales de la eficiencia.
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 actividad del proceso de la marta.

 población de la economía en carta
 de carbono en la energía naciencia.
 compesación de la orio estableciencia,
 la empresa a los estados de la farta.

 inversidames de los combustibles,
 en el que el efecto del merced pero.
 la alteración del clima en las posibles.

 de los gases de efecto invernadero,
 en la economía y sostenibles,
 Omega principio y fin el primero.
