 Curitiba se puede ser el medio,
 la temperatura de los persentes
 a los problemas altas permanentes.
 la contribución de la conferencia.

 los persen su poner en la intersencia,
 la cantidad de emisiones viventes
 se de la capticia de los presentes.
 en la humanidad de la presencia.

 unidades de la energía alimentan,
 las consideraciones de este espada,
 de las nadies en el medio impresentan.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 estado más problemas y se incrementan
 de los santos y la ciudad amada.
