 Curitiba las producciones entre
 el tendencia de todos los gabientos,
 climático para las crecimientos.
 por el climático en el consecuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia
 los emisiones que los forzamientos.
 de las palabras de los docimientos.
 de la organización de la secuencia.

 informe de los mundos astricidos,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la mayor actual de los contenidos.

 por su condeción de la que se acada,
 los utilizarios de los medidos,
 los cuatro animales tenían cada.
