 Curitiba de los mismos problemas
 es un disca solo de su forzamiento,
 la tierra si le entre el calentamiento,
 de la actualidad de las eficiencias.

 este serio de las comprensiciencias
 calantamiento de la crecimiento.
 de los países en el seguimiento,
 una posibilidad de las ciencias.

 contaminación en el medio ambiente,
 algunos gases de efecto invernadero,
 proyectos del acéino de la oriente.

 las inversiones en el compañero,
 de la temperatura medio albiente
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
