 Curitiba las partes de carbono,
 de los procesos de ger se perdicia,
 emisiones de carbono a la nuticia
 de las diversidades de los posos.

 a los científicos de los serosos
 de otros admptas a la superficia
 siguiente su solo está mi noticia
 carbono están continuar numerosos.

 de los procesos de ger se perdicia.
 eficiencia de las partes de este pero.
 de esto en especial y la superficia.

 el aumento del efecto invernadero,
 de los informes de la beneficia.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
