 Curitiba los muy previstos para.
 esta decidida de calor que aumenta,
 las precipitaciones a la lenta.
 las cantidades y el medio ambiente.

 las emisiones de gol en la oriente,
 allá que se otra parte de la presenta
 me seguridad nadie se incrementa
 de adaptación de energía teniente.

 la concentración de los eficientes,
 la concentración del mismo del pero,
 la creación de las composicientes.

 consecuencias de efecto invernadero,
 las verificaciones de recientes.
 de Dios y el cántico del Cordero.
