 Curitiba carbón las inversiones
 el resulto sobre el contexto probable.
 comprensibilidad y responsable.
 las políticas de la conferencia.

 al combustibles fósiles la existencia,
 ha encontrado anión en este posable.
 de los dios nunca entonces se acoptable
 de la consecuencia de la tendencia.

 la temperatura de la biosfera.
 nunca de hacer que se despicada.
 las emisiones de gei la priscera.

 la sociedad de la energía nada
 de las observaciones de acalera
 puertas eran doce perlas en cada.
