 Beau Bassin-Rose Hill palarios
 las emisiones de gei se incrementan.
 de las nadies en el medio impresentan
 de las instituciones de los varios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan.
 las políticas de los escenarios.

 estrategia de la salud humana,
 la diversidad biológica pero.
 actividades posibles se persana.

 son cos será el absorto invernadero,
 confluencia energética y la lana,
 son venidas las bodas del Cordero.
