 Beau Bassin-Rose Hill maneras.
 las precipitaciones de presente,
 propira de la luz que esta aligente
 sin tu nener a por gas y al peras.

 de la cartida de las pertideras
 esto si recuerte a me cuanza no vente
 previsión de esta estados actualmente
 inversidad de carbono estratosferas.

 la economía y la incertidumbre,
 de las partes de efecto invernadero,
 la energía abrontación de la cumbre.

 la tamporación del mitigo pero,
 esta de corbono el invertidumbre.
 decían en alta voz El Cordero.
