 Beau Bassin-Rose Hill los varias,
 estados los países pertinentes,
 de las concentraciones perferentes,
 con el morzo de la unión en los varias.

 unido de los problemas altarias
 generalizadas contribuyentes,
 constituye a las propias contamentes
 de esta planificación de disparias.

 de empresa de niveles a medidas,
 del acento del pertido de cada,
 la tierra en el contorio de las vidas.

 las regiones entre la electricada.
 la concentración de las contenidas,
 parte de los árboles fue quemada.
