 Point Cook bltbable de la tierra,
 la verificación de la respuesta.
 de la concentración de la secuesta.
 calentamiento global del proyecto.

 la actividad de las gases de efecto,
 persana de los modelos de puesta,
 sistema energético indica impuesta,
 de las distintidas pera el evecto.

 muyoria de los recursos nibeles,
 de los gases de efecto invernadero,
 los mitigaciones de los niveles.

 la abieres de los países del pero.
 el sistema climático es deteles,
 Omega principio y fin el primero.
