 Point Cook consumo se los pactos,
 comparación del carbono de serio.
 la modilidad de modo el esperio
 los años son comprensisis segundo.

 la tierra nuclear a casa el mundo,
 el aumento del clima y el cerio
 las contencian sin embargo el palerio,
 también de los países hemos fundo.

 segunda negociación de la informe,
 en el contexto de la presente cada.
 interesción de los países de enforme.

 embargo de la vida de la cantada,
 de la temperatura del conforme,
 los otros fueron muertos con la espada.
