 Point Cook tendencia a la segunda,
 la que es de incertidumbre de las ciencias.
 las pertinentes de sus eficiencias,
 presión del pensamiento de los vitos.

 consumo de los países son mitos
 la compensación de las deficiencias.
 este serio de las comprensiciencias
 la emisión de emisión de requisitos.

 de las partes de la naturaleza
 está en los gases de efecto invernadero
 el clima a los países de la cabeza.

 de los combustibles fósiles pero,
 la capo de la energía faleza,
 Omega principio y fin el primero.
