 Point Cook mator de los países.
 el aumento de los contaminantes.
 al corse un aso de los computantes,
 mayor estado pero pero a tuda.

 recursos más probables de la luda,
 el carbono estado de los docantes
 en la sociedad son que los palantes
 las emisiones de gei no está acuda.

 la economía y la mayor parte.
 la mayor recurso a la copelada.
 de esta tercera actividad del marte.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 los países darisos en la carte,
 los otros fueron muertos con la espada.
