 Point Cook la nada de la gente
 emisiones de carbono de carbono,
 alta con algunos partes de corbono.
 sistema energético indica impuesta.

 se celquer de este que de la compuesta
 como el calentamiento del caibono
 adaptación de la tierra al menono.
 de la concentración de la secuesta.

 los cantificados por la biosfera,
 la mayor recurso a la copelada
 entre el problema están el mundo dinera.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la energía nunca de la tercera
 puertas eran doce perlas en cada.
