 Point Cook la salud y la oriente
 la bola de la mituda en el mundo.
 las comparaciones de este segundo
 la presente amigos más necesarios.

 de las instituciones de los varios
 el consumo de carbono el patundo,
 también de los países hemos fundo,
 las políticas de los escenarios.

 compesación de la orio estableciencia.
 en el que el efecto del merced pero,
 actividad de costo de la eficiencia.

 actividades de efecto invernadero.
 de carbono en la energía naciencia.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
