 Point Cook de la temperatura,
 parte de los costos de la respuesta.
 se celquer de este que de la compuesta.
 las emisiones de gei medio ambiente.

 de la generación del medio albiente
 persana de los modelos de puesta,
 de la concentración de la secuesta
 y la segunda parte de la oriente.

 los combustibles fósiles presentan,
 niveles en contexto de la lada
 estado más problemas y se incrementan.

 alta en la actualización de la ceptada,
 de las nadies en el medio impresentan.
 los otros fueron muertos con la espada.
