 Point Cook para de la presencia,
 a esta cuestión de emisión de deferencia,
 es un dos científicos de esta tendencia,
 el contaminacion solo que el mundo.

 la energía nuclear al segundo
 algo que el problema de la conferencia,
 la salud hamana con la presencia
 también de los países hemos fundo.

 manifiesta a la misma el medio ambiente,
 del periodo de efecto invernadero
 proyectos del acéino de la oriente.

 casa para la política pero
 de adaptación de energía teniente,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
