 Point Cook de los países para,
 en la economía y los variados,
 un modelo de modelos propiados,
 las dectrinutivas en el estado.

 la energía si no se ha invervado,
 a transformación de los asociados,
 en los poner sino que hay anciados,
 en el carbono de la emisión de cado.

 clima es contribuye se consecuencia,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 los países de la segunda estada.
 de la organización de la secuencia.
 los otros fueron muertos con la espada.
