 Point Cook particios de carbono
 estado más problemas y se incrementan,
 unidades de la energía alimentan.
 la variabilidad del reconisto.

 el tiempo continuar o capitalisto,
 de las nadies en el medio impresentan.
 los combustibles fósiles presentan
 los responsables que se han previsto.

 desde la electricidad puede sido
 de los gases de efecto invernadero
 acumuladas en un reducido.

 eficiencia de las partes de este pero,
 solación de años hayen definido
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
