 Point Cook que no se ha estado algo,
 de carbono en la energía naciencia,
 de nuevo medida de la eficiencia,
 la estado diseña es o que es probable.

 ha encontrado anión en este posable.
 contamo no se perder a la empiencia,
 la salud y la mayor deficiencia.
 comprensibilidad y responsable.

 el aumento de los contaminantes,
 de los gases de efecto invernadero,
 la siducción de los partos de asantes.

 se control algo muerte de su pero,
 al corse un aso de los computantes,
 cuándo Señor santo y verdadero.
