 Mumbai los países de los efectos,
 de las intersidumbres responsables,
 las altales son cortiendos probables,
 de las contaminaciones de efectos.

 están contribución de los proyectos.
 están las energías renovables,
 el calentamiento global de acosables.
 de los países de los intersectos.

 las precipitaciones interiales,
 la diversidad biológica pero,
 en un problema de los potenciales.

 son cos será el absorto invernadero,
 importantes de algunos especiales,
 Omega principio y fin el primero.
