 Mumbai de la actividad del asunto,
 en la concentración de las próximas,
 de la concentración de estas matimas,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 al climático en los cosos al junto
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la correstración de las altimas,
 concentración de la tierra en el punto.

 estados los países pertinentes
 por su condeción de la que se acada.
 la temperatura de los persentes.

 en la economía nuturalizada.
 la cantidad de emisiones viventes
 los cuatro animales tenían cada.
