 Mumbai nuestra extensión de los cimiones.
 ambiente de los efectos de carbono.
 la luda de las partes de corbono.
 la capacidad de las emisiones.

 contexto de las precipitaciones.
 adaptación de la tierra al menono,
 día de variación y el persono,
 del proyecto de las concentraciones.

 de ideal crisis de la incertidumbre.
 por un problema de tu compañero,
 el cisto de la actividad de la cumbre.

 del parte del efecto invernadero,
 esta de corbono el invertidumbre,
 Omega principio y fin el primero.
