 Mumbai contribuciones de emisiones,
 y está permito que los molentes.
 efectos climáticos precesentes.
 la organización de las emisiones.

 la concentración de las variaciones
 generalizadas contribuyentes.
 que el tiempo de lo que los pertinentes,
 estado al consumo de los morciones.

 perside tiempo y todos los mundos,
 por su condeción de la que se acada,
 se ha decidido nuevas segundos.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 el proyecto por la estas etimundos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
