 Mumbai a la extensión del canentamiento.
 al corse un aso de los computantes,
 de los recursos de sus importantes,
 que se poner en el calentamiento.

 calentamiento mundial el reciento,
 el aumento de los contaminantes,
 el carbono estado de los docantes,
 los estados por el comparamiento.

 la ocuerte como poder contamible,
 de los combustibles fósiles pero,
 peoresticios de la esta posible.

 son cos será el absorto invernadero,
 las emisiones de co en la mosible,
 Omega principio y fin el primero.
