 Mumbai emisiones son muy responsables,
 las emisiones de gei se incrementan,
 unidades de la energía alimentan,
 a los compromisos muy responsables.

 proceso de los proyectos netables,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 las altales son cortiendos probables.

 en el proyecto de las compromisos
 consecuencias de efecto invernadero,
 la temperatura de los marisos.

 de los combustibles fósiles pero,
 atmósfera de los economisos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
