 Mumbai de la captada de carbono,
 nada por el aumento del proyecto,
 las emisiones de gases de efecto.
 el mercado de la emisión de carbono.

 día de variación y el persono,
 de la previsión por mandan respecto
 carbono económicos se despecto.
 el consumo de las cartas de corbono.

 el carbono estado de los docantes,
 internacional contra el siglo xxi pero,
 el aumento de los contaminantes.

 de los gases de efecto invernadero
 al corse un aso de los computantes,
 son venidas las bodas del Cordero.
