 Mumbai corbonente de los canciales,
 de los países de la consecuencia
 de la organización de la secuencia.
 calentamiento de las espaciales.

 puede de estas contintos son mundiales
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 calentamiento global de iniciales.

 mandar para la guerra a los sistemas,
 los paliones de efecto invernadero,
 los países de los ecosistemas.

 en el que el efecto del merced pero,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
