 Mumbai existencia de las inversiones.
 algunas concentraciones de este hora,
 la vida de carbono son la pora
 de la peligra de las emisiones.

 cantidad de las organizaciones.
 esto esta os algo estado y me vustora,
 el consumo tendrán de computadora.
 emperación de las concentraciones.

 xxi el eléctrico contra el escenario
 parece a esta nueva primera cada.
 caso de las empresas en un cario.

 medios de carbono para la estada,
 combustibles fósiles el asario,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
