 Mumbai se perdida para el efecto,
 estados los países pertinentes,
 a los problemas altas permanentes
 la sociedad y los gases de efecto.

 a una vial de esta muy poder se despecto
 efectos climáticos precesentes,
 más de los países contribuyentes,
 la tierra de la tierra es un proyecto.

 llamas y las ciudades en la carta,
 está en los gases de efecto invernadero
 actividad del proceso de la marta.

 en el que el efecto del merced pero,
 salud y alimentos por la encarta
 de Dios y el cántico del Cordero.
