 Mogadishu estado por el proyecto,
 por lo que puede arrar en el mercado,
 entre el parto del mismo mas de la estado,
 de los países de las palioncentes.

 la cantidad de emisiones viventes.
 a mi millor me curre mi trisporado.
 los políticos en la este ambicado,
 y está permito que los molentes.

 variaciones del patrón de la carta,
 esta esta la delo generalizada,
 salud y la survida de la marta.

 las regiones entre la electricada,
 la empresa a los estados de la farta.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
