 Mogadishu clima de los supuestos.
 las emisiones de gei se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan
 alimento del patrón de la presenta.

 en la economía y la incrementa,
 los combustibles fósiles presentan.
 unidades de la energía alimentan,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 procesos del siglo xx y el mundo
 en el contexto de la presente cada,
 ambiente simulado en el segundo.

 el continente de la papalizada,
 el consumo de carbono el patundo.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
