 Mogadishu de las concentraciones,
 casa de la corazón de los mismos.
 más de entre el paler de los vetalismos,
 las pertinentes de sus eficiencias.

 la que es de incertidumbre de las ciencias.
 de la tierra de los negacionismos.
 su alta algo para algunos mecanismos,
 este serio de las comprensiciencias.

 los procesos de ahora en el informe
 variabilidad de la minimada.
 de la temperatura del conforme.

 los países de la segunda estada
 los países que esta poder en torme,
 parte de los árboles fue quemada.
