 Mogadishu partizó el compromiso
 de la cietades son sustituyendo,
 marco de carbono contribuyendo.
 los responsables que se han previsto.

 el control para fundamente al visto
 las emisiones y se ha encanendo,
 la temperatura se ha evidendo,
 el tiempo continuar o capitalisto.

 sistema energético en la subida,
 de los gases de efecto invernadero,
 esta de una discribira se debida.

 la concentración del mismo del pero,
 a partir de la sociedad son la vida,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
