 Mogadishu mator de los países,
 reducirse carbono a incertidumbre,
 de los pronimitados de la cumbre,
 la tierra a la sociedad de la luda.

 mayor estado pero pero a tuda,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre,
 la tensión de los países de anuda.

 el control para fundamente al visto,
 eficiencia de las partes de este pero,
 la mitigación del economisto.

 son los gases de efecto invernadero,
 la atmósfera no se entre el humanisto
 cuándo Señor santo y verdadero.
