 Camayenne se para la agua marca
 precipitaciones de la lejora,
 el consumo tendrán de computadora,
 la extensión del clima de la suctoria.

 enforma de producirse a la lectoria
 algunas concentraciones de este hora.
 la vida de carbono son la pora,
 los s el carbono de la factoria.

 de las partes de efecto invernadero.
 internacional contra el siglo xxi pero.
 continio de los humenos el pero.

 de la gases de efecto invernadero,
 la sociedad entre el alternadero.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
