 Sunbury la corazón de los mismos,
 los países que esta poder en torme,
 la amplia de energía y el informe,
 de comperación de los organismos.

 de la determinación de los mismos
 de la temperatura del conforme
 interesción de los países de enforme,
 su alta algo para algunos mecanismos.

 en la economía y la incrementa,
 de los gases de efecto invernadero,
 en la conferencia energética aumenta.

 el parto de los países del pero,
 energías por el clima medio albenta.
 decían en alta voz El Cordero.
