 Sunbury de la parte del proyecto
 s estemas maneras con el serio.
 la modilidad de modo el esperio,
 condenciones de los gases de efecto.

 de la previsión por mandan respecto,
 las contencian sin embargo el palerio,
 marcio de los países en el merio,
 marco de la explotación del proyecto.

 los distribuiros en las estructuras.
 de los gases de efecto invernadero,
 los continencias más temperaturas.

 las inversiones en el compañero.
 amor sino no se despazó maturas,
 decían en alta voz El Cordero.
