 Sunbury los países de la luda,
 han recurso para esta de la altaria
 el carbono de la industria necesaria,
 tierra que está compensaro en la luda.

 forzamiento global de la satuda,
 del mar en la energía nucesaria.
 la pobre alta de la presente amaria
 las emisiones de gei no está acuda.

 de esta planificación de disparias,
 en el contexto de la presente cada.
 con el morzo de la unión en los varias.

 de la sociedad para desplidada,
 unido de los problemas altarias,
 parte de los árboles fue quemada.
