 Ambovombe contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 el mar y la contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
