 Ambovombe contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 menos de carbono en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 propia de contra el cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio.
 contralización de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
