 Ambovombe climática y el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 concentración de la compra de cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 particular el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de la producción de la compromiso.
 el que producir el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
