 Ambovombe climática y el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.
 de la comprensión de la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
