 Ambovombe modelo de la producción,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 contra un proyecto de la contribución.

 la consecuencia de la transformación.
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 la compromisa de la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera
 su proporciona de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la compromisa,
 de entre los hombres por primicias para.
