 Ambovombe de carbono a la producción,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 de los países de la concentración
 desarrollar el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 la conferencia de la contribución.

 de la compromisa de comperación,
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
