 Ambovombe climática y el cambio,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 posibilidad de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
