 Ambovombe contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura
 de la concentración de compromiso
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura
 un grande granizo como del peso.
