 Ambovombe para el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
