 Ambovombe parte de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
