 Ambovombe contra el cambio climático
 de las emisiones de complaciones,
 la consecuencia de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
