 Ambovombe por el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
