 Ambovombe problema con la atmósfera.
 calentamiento global en el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 calentamiento global en el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
