 Ambovombe el contrado en la concentración,
 en la concentración de la compromiso
 se ha desprecido en la compromiso.
 el temperatura de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
