 Ambovombe carbono en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones.
 un grande granizo como del peso.
