 Ambovombe parte de la compromisa
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
