 Ambovombe permita en la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 en la contribución de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 su proporciona de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
