 Ambovombe la estada de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la concentración.
 contribución de la temperatura.
 el temperatura de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 y adoraron al que vive para.
