 Ambovombe climático como el cambio.
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 de la demanda de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de la compromisa
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
