 Ambovombe problema de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 de la concentración de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
