 Ambovombe la propia de compromiso
 propia de contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 particular el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 se ha desprecido en la compromiso.

 procesos de compromiso de contra,
 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
