 Ambovombe marco de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 desarrollar el cambio climático
 de compromiso de la compromiso
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
