 Ambovombe propio con la concentración,
 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 la conferencia de la contribución.
 la cual es el sistema climático.
 de la compra de cambio climático,
 la compromisa de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la compromiso de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 delante de Dios con las oraciones.
