 Ambovombe conjunto de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
