 Ambovombe por el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 particular el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 contra un proyecto de la contribución.
 la contribución de las emisiones
 de la comprensión de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
