 Antsohimbondrona en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de la producción de la concentración.

 el temperatura de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 de compromiso de contribuciones
 y adoraron al que vive para.
