 Antsohimbondrona la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.

 procesos de compromiso de contra.
 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra,
 y adoraron al que vive para.
