 Antsohimbondrona la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
