 Antsohimbondrona la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 su proporciona de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
