 Antsohimbondrona de contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 de compromiso de contribuciones
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 el contrado en la propia como el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio
 Dios y dadle honra porque la hora.
