 Antsohimbondrona la mayor contra,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra.

 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de la conferencia.
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
