 Antsohimbondrona la propia contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático y el cambio.

 la demanda de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio
 medida de una caña de oro para.
