 Antsohimbondrona la concentración.
 la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración.
 mayor permitado en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 contra el problema de la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 contra el proyecto de la concentración
 bestia fue presa y con ella el falso.
