 Antsohimbondrona en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 delante de Dios con las oraciones.
