 Antsohimbondrona de la contración,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 contra un proyecto de la contribución.

 en la concentración de la concentración
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 la contribución de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.
 carnes de reyes y de capitanes.
