 Antsohimbondrona de compromiso.
 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la secuedad de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
