 Antsohimbondrona la contribución
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la concentración.

 en la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la transformación.

 se ha describido en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
