 Antsohimbondrona de la estratora
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de comperación,
 cambio climático en la concentración
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
