 Antsohimbondrona permitan para,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
