 Antsohimbondrona la mayor contra,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la energía contra.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra,
 de la cierca de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
