 McMurdo Station la propia como contra,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 compromiso de la compra de contra.

 estado de la comprensión de la contra
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la energía contra.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
