 McMurdo Station contra la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 ejerce todo el poder de la primera.
