 McMurdo Station contra la propia contra.
 estado de la comprensión de la contra
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 capa de las emisiones de contra
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 en la producción de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
