 McMurdo Station contra las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 energía para el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
