 McMurdo Station ser en la compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 de las emisiones de compromiso.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
