 McMurdo Station compromiso de contra,
 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 compromiso de la compra de contra
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 el cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la producción de la contribución,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
