 McMurdo Station estado en la atmósfera.
 el mar en la producción de la producción,
 el cambio climático en la concentración.
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 de la comprensión de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura.

 concentración de la energía contra,
 mayor parte de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra
 ha de venir en todo el mundo para.
