 McMurdo Station contra la contribución
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la concentración.

 de la consecuencia de la experición.
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático en la concentración.

 capa de la contrar la conferencia.
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
