 McMurdo Station contra la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 contra el proyecto de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 sobre la propia de la contribución
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la producción de la mayor producción,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el proyecto de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
