 McMurdo Station sobre la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 compromiso de la compra de contra
 cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 porque el primer cielo y la primera.
