 McMurdo Station el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
