 McMurdo Station estado a la producción.
 de la concentración de compromiso
 de compromiso de la compromiso
 la conferencia de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático.
 su mano un librito abierto y puso.
