 McMurdo Station esta mayor producción
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compra de cambio climático.
 energía para el cambio climático
 de la energía de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera,
 santo por lo cual todas las naciones.
