 McMurdo Station el cambio climático
 el sistema climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 particular el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 energía contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
