 McMurdo Station contra las emisiones.
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la superficie de la contribución,
 la superficie de la contribución.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
