 McMurdo Station contra las emisiones
 energía para el cambio climático
 energía para el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
