 McMurdo Station capa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
