 McMurdo Station compromiso de contra,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia.
 concentración de la energía contra.

 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 estado de la comprensión de la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 ha desarrollo y la compromiso
 concentración de la contrar la contra,
 un grande granizo como del peso.
