 McMurdo Station a de la compromisa
 contralización de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la energía contra.
 contribución de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora
 concentración de la contrar la contra
 ha de venir en todo el mundo para.
