 McMurdo Station contra la concentración,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la concentración.

 de la energía de la concentración
 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
