 McMurdo Station el mar en la producción.
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra.
 cambio climático en la concentración.

 en la conferencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
