 McMurdo Station en todo la producción.
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático
 de los países de la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 ha desarrollo y la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
