 McMurdo Station el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia.
 ha desarrollo y la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
