 McMurdo Station desarrollar el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 parte de la luna y la tercera.
