 McMurdo Station parte de la producción
 la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático es la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 un grande granizo como del peso.
