 McMurdo Station el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 menos de carbono en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura,
 contra el problema de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.
 porque el primer cielo y la primera.
