 McMurdo Station el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura
 energía contra el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra,
 la demanda de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 la demanda de la temperatura
 compromiso de la compra de contra,
 el cielo grande y admirable que era.
