 McMurdo Station sobre la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 propia de contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia.
 en la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de compromiso de la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
