 McMurdo Station en la temperatura
 la cual es el sistema climático
 particular el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático,
 energía para el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
