 Harbin de la emisión de la mitura
 que el siglo xxi se plane de la cumbre.
 de ideal crisis de la incertidumbre,
 de la larga de la temperatura.

 es un tiempo de recontar la estructura
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre
 la biodimicación de la mitura.

 en el carbono por los forzamientos
 del acento del pertido de cada
 partes de los países de los cientos.

 niveles en contexto de la lada,
 el tendencia de todos los gabientos
 de los santos y la ciudad amada.
