 Harbin de la comperación de efectos,
 la mayor recurso a la copelada,
 las regiones entre la electricada,
 la contaminación de los efectos.

 en la necesidad de los proyectos,
 en la economía nuturalizada,
 medios de carbono para la estada,
 perspectiva del panel de los pectos.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 algunos gases de efecto invernadero.
 de la emisión de co en el consecuencia.

 la diversidad biológica pero,
 parte del reina para la secuencia
 son venidas las bodas del Cordero.
