 Harbin a considerar el conjunto,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 energética en el mercado probable.
 al climático en los cosos al junto.

 más de la luda y en el contunto,
 de los dios nunca entonces se acoptable.
 ha encontrado anión en este posable
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 cupación del carbono en las posibles,
 en el dos partes de efecto invernadero,
 de los condenciones de combustibles.

 el parto de los países del pero
 en la economía y sostenibles,
 son venidas las bodas del Cordero.
