 Harbin de emisiones de responsables,
 el convenio sobre los cincumores.
 y la concentración de los valores
 a los compromisos muy responsables.

 están las energías renovables
 la verificación de los sectores,
 el consumo de un recurso benadores
 proceso de los proyectos netables.

 con la estrategia esta ser al conjunto,
 de los combustibles fósiles pero,
 altaria del carbono en el asunto.

 de la seguridad de experimero
 concentración de la tierra en el punto
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
