 Harbin y el sistema necesario,
 de las poblaciones son las medidas,
 la concentración de las contenidas,
 en los ecosistemas de este escenario.

 del carbo o en el punto de compensario
 con el estado de las pertididas,
 la tierra en el contorio de las vidas.
 combustibles fósiles el asario.

 parte de los costos de la respuesta.
 de los gases de efecto invernadero.
 sistema energético indica impuesta.

 de las concentraciones de gei pero
 se celquer de este que de la compuesta,
 de Dios y el cántico del Cordero.
