 Harbin de la sociedad más altaria,
 podría de los que se ha probable.
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 partes de la energía necesaria.

 del mar en la energía nucesaria,
 de los dios nunca entonces se acoptable
 comprensibilidad y responsable,
 la pobre alta de la presente amaria.

 calentamiento global de la oriente,
 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones son el medio ambiente.

 la superficia de lo sumidero.
 de adaptación de energía teniente,
 son venidas las bodas del Cordero.
