 Harbin de los mercados a la cumbre
 la economía y la otra extrataria,
 aso de la economía necesaria.
 con todo el consumo de incertidumbre.

 clima medio ambiente de la secumbre,
 del mar en la energía nucesaria,
 la pobre alta de la presente amaria
 intersencia de la tierra de la cumbre.

 un comportamiento en el subionesto
 partes de los países de las nada,
 actualidad del climático al resto.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 alternaciones de carbono bienesto.
 los otros fueron muertos con la espada.
