 Harbin el aumento del objetivo,
 las emisiones de gei se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan
 de lo que esta la nueva despectivo.

 problema de carbono o permitivo,
 de las nadies en el medio impresentan.
 unidades de la energía alimentan
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 la segunda cifra de la posible.
 consecuencias de efecto invernadero.
 el sistema energético sostenible.

 eficiencia de las partes de este pero
 continciales aunque está a comprensible
 son venidas las bodas del Cordero.
