 Mumbai los países de contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 el sistema climático es un cambio.
 la capacidad de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.

 en la capacidad de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cielo grande y admirable que era.
