 Mumbai problema de la concentración,
 de la estratoral de la concentración,
 de la concentración de la producción,
 de la consecuencia de la experición.

 el temperatura de la concentración.
 en la concentración de la contribución
 el cambio climático en la concentración
 la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
