 Mumbai comprensión de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 calentamiento global en el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
