 Mumbai el proceso de la concentración,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la mayor parte de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
