 Mumbai producción de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración
 de oro y le fue dado mucho incienso.
