 Mumbai el proceso de la contribución
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la transformación.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 energía contra el cambio climático
 la bestia y de la boca del falso.
