 Mumbai de carbono a la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la compromitad de la compromisa
 compromisa de cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 capa de las emisiones de contra
 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
