 Mumbai producción de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 desarrollar el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 compromisa de cambio climático
 el parecer de las langostas era.
