 Mumbai permitado de contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 Dios y dadle honra porque la hora.
