 Mumbai el mar y el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
