 Mumbai la propia de la consecuencia.
 cambio clim치tico en la compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentraci칩n de la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentraci칩n de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio clim치tico en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
