 Mumbai el mar y el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 particular el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía para el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
