 Mumbai de carbono de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.

 contra el cambio climático en la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura
 concentración de la contrar la contra
 de regir todas las gentes con vara.
