 Mumbai permitado en la compromisa,
 energía contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 particular el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
