 Mumbai producción de las emisiones
 de compromiso de la compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
