 Mumbai producción de la compromisa.
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura
 carnes de reyes y de capitanes.
