 Mumbai reducción de la consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
