 Mumbai compromiso de consecuencia.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 de la energía de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
