 Mumbai permitado en la compromisa
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración,
 la mayor parte de la concentración
 la contribución de la compromisa.

 energía necesaria de la contra,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 climático esta puede a la estratora
 contra el cambio climático en la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
