 Mumbai de contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 la conferencia de la contribución
 el cambio climático en la concentración
 el mar y la contra el cambio climático.

 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.

 climático esta puede a la estratora.
 energía necesaria de la contra,
 porque el primer cielo y la primera.
