 Mumbai permitado en las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de comperación.
 un grande granizo como del peso.
