 Mumbai mantitud de la concentración,
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 climático esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
