 Mumbai la compra de la consecuencia,
 de la concentración de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
