 Mumbai compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 en la concentración de la compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático y el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
