 Mumbai la contra el cambio climático,
 la compromisa de la concentración.
 la contrabución de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
