 Mumbai el aumento de las emisiones.
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la consecuencia de la experición,
 gloria y la honra de las naciones.
