 Mumbai de contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
