 Mumbai por el mar de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la demanda de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el cambio climático es un cambio.
 de la cierca de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
