 Mumbai compromiso de consecuencia.
 de la producción de la compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
