 Mumbai comprensión de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 concentración de la energía contra,
 la consecuencia de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra.
 la consecuencia de las emisiones.

 esta mayor parte de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso.
 sobre la propia de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 bestia fue presa y con ella el falso.
