 Mumbai demanda de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la producción de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
