 Ecatepec de Morelos concentración,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la capacidad de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la contribución.

 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la contribución,
 ha de venir en todo el mundo para.
