 Ecatepec de Morelos en el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia
 de ellos y no alumbraba la tercera.
