 Ecatepec de Morelos compromiso,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
