 Ecatepec de Morelos la producción,
 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la seguridad en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de comperación.

 de la compra de cambio climático,
 mayor parte de la temperatura
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.
 santo el que tiene parte en la primera.
