 Ecatepec de Morelos concentración.
 el sistema climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 el mar en la producción de la producción.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 en la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 ejerce todo el poder de la primera.
