 Ecatepec de Morelos consecuencia,
 desarrollar el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 energía necesaria de la contra.
 de las emisiones de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
