 Ecatepec de Morelos contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio clim치tico y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 la compromiso de las emisiones
 contribuci칩n de la temperatura
 contralizaci칩n de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.
 porque el primer cielo y la primera.
