 Ecatepec de Morelos compromisa.
 de la compra de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 energía contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa.
 de la cierca de la temperatura
 con la atmósfera de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
