 Ecatepec de Morelos compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromiso de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha desprecido en la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
