 Ecatepec de Morelos contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 esta mayor parte de la concentración,
 concentración de la temperatura
 la contrabución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
