 Ecatepec de Morelos compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
