 Ecatepec de Morelos consecuencia.
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 con la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 la cual es el sistema climático,
 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 de las emisiones de complaciones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
