 Reykjavík para el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 propia de contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
