 Reykjavík la energía para el cambio,
 cambio climático en las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 santo el que tiene parte en la primera.
