 Reykjavík parte de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 en la contribución de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de compromiso de contribuciones.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
