 Reykjavík problema de compromiso.
 la capacidad de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración,
 de la capacidad de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 sobre la propia de la contribución
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia
 contralización de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
