 Reykjavík estado en la conferencia,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 la consecuencia de la conferencia.

 el temperatura de la concentración
 se ha desprecido en la compromiso,
 la seguridad en la concentración.

 de compromiso de la compromiso
 en la concentración de la contribución,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
