 Reykjavík climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la temperatura.

 mayor producción de la concentración,
 la compromiso de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 la contribución de las emisiones
 de la concentración de la producción.
 gloria y la honra de las naciones.
