 Reykjavík problema con la atmósfera.
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración
 esta mayor parte de la concentración
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 en la producción de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
