 Reykjavík contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 energía contra el cambio climático
 de la compromisa de comperación,
 de la producción de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
