 Reykjavík la propia con la producción
 particular el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la concentración,
 energía para el cambio climático
 particular el cambio climático
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia
 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
