 Reykjavík la compren de consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
