 Reykjavík estado en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la compromica de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
