 Reykjavík contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.
 carnes de reyes y de capitanes.
