 Reykjavík proceso de esta producción.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la contribución de la concentración.

 procesos de compromiso de contra,
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la energía contra.

 climático esta puede a la estratora,
 compromiso de la compra de contra.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
