 Reykjavík menos de la contribución,
 desarrollar el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la producción de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 compromisa de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la compromisa de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 se ha desprecido en la compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso
 energía para el cambio climático.
 la bestia y de la boca del falso.
