 Reykjavík menos de la contribución
 de las emisiones de complaciones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contribución
 del ángel y lo devoré y era.
