 Reykjavík parte de la concentración,
 posibilidad de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 mayor permitado en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la mayor parte de la concentración.

 propia de contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.
 santo el que tiene parte en la primera.
