 Belgrade emisiones de contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático es la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de compromiso de contribuciones
 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
