 Belgrade la propia con la producción,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 de esta producción de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.
 gloria y la honra de las naciones.
