 Belgrade problema con la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 de la cierca de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio
 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
