 Belgrade menos en la contribución.
 el contrado en la propia como el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 el cielo grande y admirable que era.
