 Belgrade parte de la compromisa,
 particular el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
