 Belgrade el proceso de contra el cambio,
 mayor producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 contralización de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la contribución de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
