 Belgrade el proceso de contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
