 Belgrade menos de la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia
 del ángel y lo devoré y era.
