 Belgrade segundo de la producción
 cambio climático en la concentración
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 contra un proyecto de la contribución.
 la compromisa de la concentración,
 de la concentración de la producción.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones
 la demanda de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
