 Belgrade proceso de esta producción
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 en la contribución de la concentración.

 de la cierca de la temperatura
 en la producción de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
