 Belgrade medida de compromiso.
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático es un proceso.

 con la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.
 de los países de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 en la concentración de la contribución,
 porque el primer cielo y la primera.
