 Belgrade menos en la concentración
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones,
 de los países de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la contribución de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 cambio climático en la compromiso.
 energía necesaria de la contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
