 Belgrade mayor en la compromisa.
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 su proporciona de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
