 Belgrade permitado en la atmósfera.
 la contribución de la compromisa
 la consecuencia de la compromisa
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
