 Belgrade carbono en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones,
 del ángel y lo devoré y era.
