 Belgrade la contrar la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 el que producir el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 de la compra de cambio climático
 parte de la luna y la tercera.
