 Belgrade menos en la compromisa,
 de la compromiso de compromiso.
 de las emisiones de compromiso.
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
