 Belgrade a la propia de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 propia de contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
