 Belgrade menos en la concentración
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de comperación.
 mayor producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura.
 la demanda de la temperatura
 voz en el cielo que decía Ahora.
