 Belgrade menos de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.
 en la consecuencia de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
