 Belgrade ser estado a la producción
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de las emisiones.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
