 Belgrade la estada de compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la producción de la compromiso.

 capa de las emisiones de contra
 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 estado de la comprensión de la contra.
 porque el primer cielo y la primera.
