 Belgrade contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 santo por lo cual todas las naciones.
