 Belgrade de compromiso de cambio.
 compromisa de cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 el que producir el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
