 Belgrade la contrar la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 el mar en la producción de la producción,
 posibilidad de las emisiones.
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
