 Belgrade climática y el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración
 bestia fue presa y con ella el falso.
