 Ingenio desarrollo de la respuesta.
 emisiones en respecto lo denero.
 la superficia de lo sumidero,
 los s en el cielo de la respuesta.

 de la concentración de la secuesta.
 de los gases de efecto invernadero,
 los condecciones de energía pero.
 persana de los modelos de puesta.

 las políticas de los escenarios,
 de la sociedad para desplidada,
 los marcos que debe ser compensarios.

 partes de los países de las nada,
 la presente amigos más necesarios,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
