 Ingenio dicional de los forzamientos,
 presión del pensamiento de los vitos
 consumo de los países son mitos,
 de las palabras de los docimientos.

 posibilidad de los decimientos,
 de las emisiones de requisitos
 vicas a los ciudadanos habitos,
 desarrollo son los calontamientos.

 consumo de la tierra para al resto,
 de los combustibles fósiles pero.
 alternaciones de carbono bienesto.

 de los gases de efecto invernadero.
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 cuándo Señor santo y verdadero.
