 Ingenio tierra cunto de la respuesta
 de la reducción estados favores,
 de las temperaturas de sectores.
 los s en el cielo de la respuesta.

 persana de los modelos de puesta.
 solo control de los gas s sumores,
 de las emisiones de gei factores,
 de la concentración de la secuesta.

 la lucha global de la conferancia,
 por su condeción de la que se acada.
 precipitación en la interferancia.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 los países de la tierra de avancia,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
