 Ingenio de los s en el consecuencia,
 de los compromisos de los estados.
 carbón en la intersión de los tres lados,
 la contaminación en la secuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 se pueden región de los observados
 más disponibles de los compensados
 energía tanto del consecuencia.

 la contaminación en la secuencia,
 la tamporación del mitigo pero,
 disponibilidad para la cuencia.

 de las gases de efecto invernadero.
 ha determinado la consecuencia,
 Omega principio y fin el primero.
