 Ingenio considerar el medio ambiente
 unidades de la energía alimentan
 los combustibles fósiles presentan
 aumenta de carbono por medio ambiente.

 y la segunda parte de la oriente
 estado más problemas y se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 esta estante lo que es el respondiente.

 las precipitaciones a la lenta.
 de los gases de efecto invernadero,
 calentamiento global de la aumenta.

 la conferencia del consumo pero
 alimento del patrón de la presenta,
 decían en alta voz El Cordero.
