 Ingenio mente de enfriar el petróleo,
 entre el consumo de tiempo medio albente,
 los países de carbono existente.
 los que encontraría en el petróleo.

 problema del pero en casa el madeo,
 es deriva del gran problema tendente
 el océano al bien para la presente.
 climático almante del patróleo.

 menos de la población del presente.
 las emisiones de realizada,
 esto si recuerte a me cuanza no vente.

 morzo de la mayoría en la nada,
 se ha excentido en el mundo tendente.
 los cuatro animales tenían cada.
