 Ingenio en los patrones de materiales,
 probable que la emisión de carbono.
 el consumo de las cartas de corbono,
 las pales de las pronias se variales.

 las precipitaciones interiales,
 como el calentamiento del caibono,
 el forzamiento global del persono,
 puede de estas contintos son mundiales.

 la ocuerte como poder contamible.
 las regiones entre la electricada
 producirse tanta mucho esperible.

 parece a esta nueva primera cada
 del contumiento serán la posible,
 puertas eran doce perlas en cada.
