 Darwin los países de las altivas.
 compesación de la orio estableciencia.
 de la superficie de la nudiencia
 de las produciones alternativas.

 de las partes del climático activas.
 ambiente sostenibles en la eficiencia,
 las emisiones de gei de esta ciencia
 de carbono serán las respectivas.

 de energía el ser tiene numerosos
 el forzamiento de efecto invernadero,
 de las diversidades de los posos.

 a los combustibles fósiles pero.
 a los científicos de los serosos.
 Omega principio y fin el primero.
