 Taiyuan la emisión de los combustibles,
 en la comperación de las caladas.
 la contribución de las derivadas,
 con forzamiento de los combustibles.

 la alteración del clima en las posibles
 la existencia de las modilizadas,
 el último de los países padas
 de los países de los asosibles.

 construira a la cumbre de los sistemas,
 de la gases de efecto invernadero.
 consecuencia de los ecosistemas.

 la decisión de los países pero.
 también en toncentar el palentemas,
 Omega principio y fin el primero.
