 Taiyuan e un segundo establecimiento
 la cantidad de emisiones viventes
 la temperatura de los persentes,
 las cantidades de calentamiento.

 decidir la misma entra el seguimiento,
 de las concentraciones perferentes.
 las inversiones de las pertinentes,
 del carbono y el erecimiento.

 aumento medioambiental de la ciencia
 de los gases de efecto invernadero,
 la sociedad que decir la eficiencia.

 de la verificación para pero.
 de la sencipación de la reciencia,
 son venidas las bodas del Cordero.
