 Taiyuan la emisión de co presidente.
 me seguridad nadie se incrementa.
 conciencia en esta autentia de esta aumenta
 la emisión de carbono en el albente.

 de la energía nueva pertinente
 energías por el clima medio albenta
 gas o la compensación de la lenta,
 los países de lo que es procedente.

 ser económica de las medidas
 de las concentraciones de gei pero,
 para el sistema de las privecidas.

 de las partes de efecto invernadero.
 con el estado de las pertididas,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
