 Taiyuan de los pasos el objetivo
 calentamiento global de la aumenta.
 me seguridad nadie se incrementa,
 la humanidad en el objetivo.

 de lo que esta la nueva despectivo
 las precipitaciones a la lenta,
 energías por el clima medio albenta,
 problema de carbono o permitivo.

 siglo xxi en el carbón de los segundos.
 parece a esta nueva primera cada
 medios de emisión de los continundos.

 nunca de hacer que se despicada,
 el proyecto por la estas etimundos,
 puertas eran doce perlas en cada.
