 Taiyuan cial el amor de la concencia,
 energéticos de co por su respuesta,
 persana de los modelos de puesta,
 a lo que el retrolloy y de la sistencia.

 al combustibles fósiles la existencia
 de la concentración de la secuesta.
 se celquer de este que de la compuesta
 de las emisiones de recomencia.

 el patrón en los proyectos que permita.
 las productos de efecto invernadero.
 al medio ambiente del mar necesita.

 del mayor estado mucho modero
 la política para esta latita,
 cuándo Señor santo y verdadero.
