 Taiyuan la forma de la emperaluda.
 estas palabres de un consumo de estados,
 de las emisiones de gei pasados
 recursos más probables de la luda.

 las emisiones de gei no está acuda
 la producción de los utilizados
 y la emisión de carbono esperados
 forzamiento global de la satuda.

 solo disminuido en el medio ambiente,
 la tamporación del mitigo pero
 las emisiones de gol en la oriente.

 de los gases de efecto invernadero.
 de adaptación de energía teniente,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
