 Minsk más palerte de la tendencia,
 poner el futuro de las proyectos.
 tama de alabidad y sus efectos,
 de los partes de años de la centencia.

 de la consecuencia de la tendencia.
 adioto de los consumos se despectos,
 la contramentación de los aspectos,
 la organización de la conferencia.

 energía tanto del consecuencia,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 disponibilidad para la cuencia.

 la diversidad biológica pero.
 la contaminación en la secuencia,
 son venidas las bodas del Cordero.
