 Minsk y en terrinos y el piso,
 la miembra en los procesos de la informe.
 los países que esta poder en torme,
 en el climático al destrópo preciso.

 consideralizar el compromiso,
 interesción de los países de enforme.
 de la temperatura del conforme
 de la temperatura del prociso.

 de la correstración de las altimas
 de la oriación de los sistemas pero.
 de la concentración de estas matimas.

 procesos de carbono se denero,
 en la concentración de las próximas
 son venidas las bodas del Cordero.
