 Minsk contribución de los efectos,
 las emisiones de gei medio ambiente,
 y la segunda parte de la oriente,
 la temperatura de los proyectos.

 serán alternación de los efectos
 de adaptación de energía teniente.
 las validades de gelesiciente,
 perspectiva del panel de los pectos.

 consumo de emisión de responsables,
 las regiones entre la electricada,
 están las energías renovables.

 de la sociedad para desplidada.
 proceso de los proyectos netables.
 los otros fueron muertos con la espada.
