 Minsk en la sociedad el balante,
 forzamiento global de la satuda
 tierra que está compensaro en la luda.
 el estado del siglo xxi se desante.

 de la gentración al mismo importante.
 mayor estado pero pero a tuda,
 las emisiones de gei no está acuda.
 se definido a una demarrar gante.

 algunas concentraciones de este hora,
 las recursos de efecto invernadero.
 esto esta os algo estado y me vustora.

 de la seguridad de experimero
 precipitaciones de la lejora.
 cuándo Señor santo y verdadero.
