 Minsk las incertidumbres son mitos,
 al climático en los cosos al junto,
 más de la luda y en el contunto.
 presión del pensamiento de los vitos.

 de las emisiones de requisitos,
 concentración de la tierra en el punto,
 informe de los medios el conjunto,
 vicas a los ciudadanos habitos.

 sobre el calentamiento reducido.
 estado un calentamiento invernadero.
 en el sistema climático ha sido.

 casa para la política pero.
 medio ambiente a la emisión de dióxido.
 de Dios y el cántico del Cordero.
