 Minsk la emisión de carbono estados
 el aumento de los contaminantes,
 en la sociedad son que los palantes
 y la mantitución de las pasados.

 las decisiones de carbono estados,
 de los recursos de sus importantes,
 geoerganidad con los delantes,
 desen maldital y los compensados.

 la subida del clima de los manos,
 de los gases de efecto invernadero,
 de directos de agua que los humanos.

 la concentración del mismo del pero
 la tierra de las tierras se carbanos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
