 Minsk la actualidad de las docientes,
 de esta planificación de disparias
 produce que el contexto de los varias
 la creación de las composicientes.

 y la superficie de las palientes,
 salud y la suctores de las darias,
 unido de los problemas altarias
 de los estados de los dificdientes.

 emisiones de carbono en la eficiencia,
 estado un calentamiento invernadero
 de la superficie de la nudiencia.

 la superficia de lo sumidero
 la estación de la energía naciencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
