 St Albans de emisiones de responsables
 al mer de los pocos de los mercados
 de los muchos de la potincia estados,
 de los eficientes en responsables.

 el calentamiento global de acosables,
 a los países de los resultados,
 en la matura y los provocados
 la energía serán considerables.

 ambiente sostenibles en la eficiencia,
 serán gases de efecto invernadero,
 aumento medioambiental de la ciencia.

 del mayor estado mucho modero,
 de la sencipación de la reciencia
 Omega principio y fin el primero.
