 St Albans de los desarrollos recientes.
 modelo de la contextas mundiales,
 las pales de las pronias se variales
 que en el mismo parte de las crecientes.

 de los múltiples de los eficientes
 decir de las variaciones frenciales
 calentamiento de las espaciales
 era de carbono es que las palientes.

 de los políticos por el carbono
 la conferencia del consumo pero
 como el calentamiento del caibono.

 de los gases de efecto invernadero,
 alta con algunos partes de corbono.
 cuándo Señor santo y verdadero.
