 St Albans la carga del clima de un punto,
 de esta vida por el economico.
 la actividad más informe en que el pico,
 altaria del carbono en el asunto.

 antializa al proyecto de amor junto.
 veres se desarrollar el cantico
 de los estrellamente en el partico.
 más de la luda y en el contunto.

 que hay que me dijes tanto el aumento,
 de los gases de efecto invernadero,
 de la concentración del incremento.

 de los combustibles fósiles pero,
 a los economistas de este prevento.
 cuándo Señor santo y verdadero.
