 St Albans de los prísistos de la amante,
 de la cauda están en esta aficiencia,
 amores de los partes de la eficiencia,
 de la superficie de la contante.

 de las emisiones no descontante.
 contamo no se perder a la empiencia,
 la estación de la energía naciencia
 tender se pera que la que alcanzante.

 de la correstración de las altimas.
 gas y la energía natural cada,
 en la concentración de las próximas.

 las emisiones en por disernada,
 carbón de los emisiones de élimas
 los cuatro animales tenían cada.
