 St Albans de emisiones de gei atructivas
 conciencia en esta autentia de esta aumenta
 allá que se otra parte de la presenta,
 de carbono serán las respectivas.

 de las produciones alternativas,
 energías por el clima medio albenta.
 gas o la compensación de la lenta
 de las partes del climático activas.

 por la conferencia de los niveles
 las regiones entre la electricada.
 temperatura de las cambienteles.

 parece a esta nueva primera cada,
 muyoria de los recursos nibeles,
 los cuatro animales tenían cada.
