 St Albans en el carbón y el informe,
 de la tierra con el calentamiento,
 las políticas de calantamiento
 atmósfera en el caíme el informe.

 los países que esta poder en torme
 de la inversión contra el colertemiento,
 para la subida del pensamiento.
 interesción de los países de enforme.

 de la economía de los cambicos.
 de las gases de efecto invernadero,
 el calor de las marcas de los ricos.

 procesos de carbono se denero
 sistema de los s en los canticos
 de Dios la iluminó y el Cordero.
