 Nizhniy Novgorod de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
