 Nizhniy Novgorod el temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra
 santo por lo cual todas las naciones.
