 Nizhniy Novgorod de la compromisa
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contribución,
 la concentración de la compromiso
 mayor producción de la concentración.

 de las emisiones de compromiso
 en la contribución de la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
