 Nizhniy Novgorod de las emisiones
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
