 Nizhniy Novgorod global en el cambio,
 de los países de la concentración
 de la comprensión de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
