 Nizhniy Novgorod cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 de la estratoral de la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
