 Nizhniy Novgorod e la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
