 Nizhniy Novgorod de la concentración
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 esta mayor parte de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 propia de contra el cambio climático,
 particular el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 el cambio climático es un proceso,
 energía necesaria de la contra.
 a todos los que amo sé pues celoso.
