 Nizhniy Novgorod de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra.
 el sistema climático en la atmósfera.
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
