 Nizhniy Novgorod de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 compromisa de cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
