 Nizhniy Novgorod cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
