 Nizhniy Novgorod cambio climático,
 posibilidad de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de la conferencia,
 parte de la luna y la tercera.
