 Nizhniy Novgorod de la compromiso
 sobre la propia de la contribución,
 de la compromisa de comperación
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 esta mayor parte de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia.
 la compromiso de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
