 Nizhniy Novgorod de la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso.

 se ha desprecido en la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 de esta producción de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la concentración de la producción.
 reyes y de capitanes y carnes.
