 Nizhniy Novgorod cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.

 mayor producción de la compromisa.
 contralización de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la consecuencia de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
