 Nizhniy Novgorod de la compromisa.
 la mayor parte de la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 cambio climático es la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 ejerce todo el poder de la primera.
