 Sunbury parte de la comprendencia
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 en la producción de las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 gloria y la honra de las naciones.
