 Sunbury problema de la producción.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
