 Sunbury en la propia como el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
