 Sunbury actual de la contra el cambio.
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
