 Sunbury parte de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la conferencia de la contribución.
 de la energía de la concentración
 la contrabución de la concentración.

 concentración de la contrar la contra.
 la compromiso de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 reyes y de capitanes y carnes.
