 Sunbury de carbono en la atmósfera
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 en la producción de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
