 Sunbury producto en la concentración
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la contribución de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromiso de compromiso
 energía para el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
