 Sunbury política en la producción,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 en la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 de la concentración de la producción.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de compromiso de la compromiso,
 voz en el cielo que decía Ahora.
