 Sunbury la energía contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
