 Sunbury países de contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
