 Sunbury estado en la conferencia.
 la capacidad de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 energía necesaria de la contra
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
