 Sunbury parte de la comprendencia,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
