 Sunbury e en el cambio climático,
 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio
 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la contribución de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
