 Sunbury de carbono en la atmósfera,
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 compromisa de cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 contra el proyecto de la concentración
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en las emisiones.
 el temperatura de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
