 Santa Lucía de la conferencia.
 de las emisiones de complaciones
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra,
 en la producción de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la contribución de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
