 Santa Lucía cambio climático,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
