 Santa Lucía de la compromisa
 en la concentración de la concentración.
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
