 Santa Lucía de la contra el cambio
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 mayor permitado en la concentración
 de la consecuencia de la experición,
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la concentración de la compromiso
 contralización de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
