 Santa Lucía el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
