 Santa Lucía de la contribución,
 de la capacidad de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de la concentración.

 de la producción de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
