 Santa Lucía de la concentración,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 procesos de compromiso de contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la compromisa de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.
 reyes y de capitanes y carnes.
