 Santa Lucía de la compromisa,
 energía para el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 de la demanda de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 particular el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
