 Santa Lucía y la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso.
 la contribución de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 producido en la propia contra el cambio.
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
