 Santa Lucía el cambio climático.
 de la consecuencia de la experición,
 cambio climático en la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 esta mayor parte de la concentración
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
