 Santa Lucía la temperatura,
 de la consecuencia de la experición.
 la concentración de la concentración
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
