 Santa Lucía de las emisiones,
 de la consecuencia de la experición.
 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 la compromiso de las emisiones.

 cambio climático en la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 esta mayor parte de la concentración,
 el parecer de las langostas era.
