 Santa Lucía de la compromiso
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático es un cambio,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
