 Santa Lucía de la compromisa,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 de la demanda de la compromisa.

 capa de las emisiones de contra,
 la demanda de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra
 ha de venir en todo el mundo para.
