 Santa Lucía de la compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromiso.

 esta mayor parte de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
