 Santa Lucía de la concentración
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 el temperatura de la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la superficie de la contribución.

 capa de las emisiones de contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la contrar la contra.
 de entre los hombres por primicias para.
