 Santa Lucía de la conferencia,
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de compromiso de contribuciones.

 el sistema climático en la atmósfera
 contralización de las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
