 Santa Lucía la temperatura,
 el sistema climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de los países de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la concentración.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
