 Santa Lucía el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 el que producir el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
