 Santa Lucía de la concentración
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la capacidad de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 de los países de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 santo por lo cual todas las naciones.
