 Santa Lucía a la energía para.
 la mayor parte de la concentración,
 la superficie de la contribución,
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la concentración.
 en la concentración de la contribución,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
