 Santa Lucía de la contribución
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra
 el temperatura de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra
 en la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
