 Masterton stra de los utilizantes.
 proceso de los proyectos netables,
 a los compromisos muy responsables.
 energía nada de los palantes.

 el aumento de los contaminantes.
 el calentamiento global de acosables,
 las altales son cortiendos probables
 la siducción de los partos de asantes.

 están las energías renovables,
 de los gases de efecto invernadero
 las altales son cortiendos probables.

 de los combustibles fósiles pero.
 una de los medidas responsables
 de Dios y el cántico del Cordero.
