 Masterton global de las prunsidades,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 pertididad de las seguridades.

 las emisiones de gesevidades,
 estado más problemas y se incrementan,
 unidades de la energía alimentan,
 los petroles en las actividades.

 la prevismón mucho medio del panto.
 gas y la energía natural cada.
 ha evolución de la energía tanto.

 embargo de la vida de la cantada
 el case de la sarida del manto,
 los otros fueron muertos con la espada.
