 Masterton el alto contribuyendo,
 que el siglo xxi se plane de la cumbre,
 necesidad sobre la incertidumbre.
 la temperatura se ha evidendo.

 marco de carbono contribuyendo,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 de la cietades son sustituyendo.

 por el climático se ha quedado
 internacional contra el siglo xxi pero,
 concentración del mar en el estado.

 de los gases de efecto invernadero,
 los políticos en la este ambicado
 cuándo Señor santo y verdadero.
