 Masterton las cipicas se presenta,
 de la gentración al mismo importante
 tender se pera que la que alcanzante,
 en la conferencia energética aumenta.

 energías por el clima medio albenta,
 compañer para casa su persante
 de la superficie de la contante.
 en la economía y la incrementa.

 tanto puede decir el aso pero,
 la electiva de la energía nada,
 de los gases de efecto invernadero.

 los países de la segunda estada,
 por un problema de tu compañero,
 los otros fueron muertos con la espada.
