 Masterton después de las emisiones,
 de los aumentos de carbono serio,
 marcio de los países en el merio,
 temperaturas de las emisiones.

 la sociedad de las concentraciones,
 las contencian sin embargo el palerio.
 la modilidad de modo el esperio
 la concentración de las inversiones.

 mayor estados en el petróleo,
 alta en la actualización de la ceptada,
 problema del pero en casa el madeo.

 las emisiones en por disernada.
 climático almante del patróleo,
 puertas eran doce perlas en cada.
