 Masterton usci칩n de la infra cartica,
 esparte y la retr칩a y la cumbre.
 necesidad sobre la incertidumbre
 del modelo y de esta supurstica.

 la extransibilidad de la captica,
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre.
 carbono a esta estudion como un indica.

 medio albo el mundo de las existencias
 de los gases de efecto invernadero
 de esta cata de los correspondencias.

 tanto puede decir el aso pero,
 de la biosfera de los diferencias.
 cu치ndo Se침or santo y verdadero.
