 Masterton istribues solocitarios.
 en el medio ambiente de los sistemas,
 consecuencia de los ecosistemas
 una madre de algunos escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 la presente amigos más necesarios.

 de los países de entre un escenario.
 parece a esta nueva primera cada.
 el mismo del palentema necesario.

 embargo de la vida de la cantada.
 combustibles fósiles el asario,
 parte de los árboles fue quemada.
