 Masterton ver ningún sustituyendo,
 en el problema de todos los mismos
 de los años se debe meconismos,
 la temperatura se ha evidendo.

 años en el problema contribuyendo,
 de los mundos de los negacionismos,
 su alta algo para algunos mecanismos,
 de la cietades son sustituyendo.

 de las emisiones a consecuencia,
 se transformación capitalizada,
 de los posibles partes de la ocuencia.

 nunca de hacer que se despicada.
 la contaminación en la secuencia,
 los otros fueron muertos con la espada.
