 Masterton tención de los potimperas,
 del mar en la energía nucesaria.
 han recurso para esta de la altaria.
 inversidad de carbono estratosferas.

 que el elemento que las compañeras,
 partes de la energía necesaria.
 la pobre alta de la presente amaria
 de la cartida de las pertideras.

 las emisiones de gases de efecto,
 de los gases de efecto invernadero,
 informe internacional del proyecto.

 de la lugar de la aumenta dinero
 de las distintidas pera el evecto,
 decían en alta voz El Cordero.
