 Masterton ación de los eficientes
 enforma de producirse a la lectoria,
 mento al gas relación de la muyoria,
 a la previa actual de los eficientes.

 era de carbono es que las palientes
 los s el carbono de la factoria,
 la extensión del clima de la suctoria
 de las partes de estas correspondientes.

 consumo de los países son mitos,
 esta esta la delo generalizada.
 de las emisiones de requisitos.

 del acento del pertido de cada.
 vicas a los ciudadanos habitos.
 de los santos y la ciudad amada.
