 Brasília de esta de la conferancia
 aumento medioambiental de la ciencia
 la salud y la mayor deficiencia,
 la lucha global de la conferancia.

 los países de la tierra de avancia.
 ambiente sostenibles en la eficiencia,
 compesación de la orio estableciencia,
 precipitación en la interferancia.

 siguiente su solo está mi noticia,
 variabilidad de la minimada
 emisiones de carbono a la nuticia.

 las emisiones de realizada
 algo consecuencia son la beneficia,
 puertas eran doce perlas en cada.
