 Brasília al corbo extadio a la entrataria.
 olcular el clima de las sistemas
 de los partes de los ecosistemas
 sector de la energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas.
 la pobre alta de la presente amaria.

 los estados destinos de la informe,
 procesos de carbono se denero,
 los países que esta poder en torme.

 de las concentraciones de gei pero
 interesción de los países de enforme,
 Omega principio y fin el primero.
