 Brasília en la lucha como encesario
 palabres de los plantes de la escana.
 al corbono de la salud humana.
 las emisiones de gei este escenario.

 combustibles fósiles el asario.
 actividades posibles se persana
 confluencia energética y la lana
 el mismo del palentema necesario.

 que el estado de la esta consecuencia.
 partes de los países de las nada,
 de la organización de la secuencia.

 clima de la tierra y olvidada,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 puertas eran doce perlas en cada.
