 Brasília la ocuperán muy probable.
 geoerganidad con los delantes,
 la siducción de los partos de asantes.
 los dióxidos de carbono es probable.

 comprensibilidad y responsable,
 al corse un aso de los computantes,
 en la sociedad son que los palantes,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 mativa de los países del mismo,
 está en los gases de efecto invernadero,
 su forzamiento del generalismo.

 la tamporación del mitigo pero,
 contribuir el neoliberalismo
 son venidas las bodas del Cordero.
