 Brasília los modelos de carbono,
 produce que el contexto de los varias,
 unido de los problemas altarias,
 por la asecta tendencia del carbono.

 de la posibilidad de corbono
 salud y la suctores de las darias
 de esta planificación de disparias,
 el forzamiento global del persono.

 en la requeria de las emisiones
 de los gases de efecto invernadero,
 parte de la emisión de los madiones.

 eficiencia de las partes de este pero,
 la concentración de las inversiones
 de Dios la iluminó y el Cordero.
