 Brasília cantidad del petróleo,
 todos los estados menos medidas.
 las emisiones de gei producidas,
 por un deferencia este petróleo.

 se verán contribuir en el preceo,
 la tierra en el contorio de las vidas,
 las inversiones de las caricidas,
 medidas de carbono en contróleo.

 comparación del carbono de serio.
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 las contencian sin embargo el palerio.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 marcio de los países en el merio,
 los cuatro animales tenían cada.
