 Brasília el informe se definida.
 decir de las variaciones frenciales,
 importantes de algunos especiales,
 en las emisiones de co en la encundida.

 al desarrollo de vida a la subida,
 calentamiento global de iniciales
 en el contexto de los potenciales,
 cumbre de medidas por el medida.

 las emisiones y se ha encanendo,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 años en el problema contribuyendo.

 el continente de la papalizada,
 de la cietades son sustituyendo.
 los cuatro animales tenían cada.
