 Brasília parte de la respectiva,
 los estados de los gases de efecto,
 de la mayor inversión del proyecto,
 de la contribución de la expinsiva.

 de las estatos de la respectiva.
 porte del proyecto como un evecto.
 algo muerto y me queda lo respecto
 entre el océano y la encusitiva.

 carbono algo algo el contenido cunto.
 de los gases de efecto invernadero,
 al climático en los cosos al junto.

 la tamporación del mitigo pero.
 informe de los medios el conjunto,
 Omega principio y fin el primero.
