 Brasília de marchar y el conjunto
 proyectos del acéino de la oriente,
 las emisiones de gei medio ambiente,
 concentración de la tierra en el punto.

 al climático en los cosos al junto
 de adaptación de energía teniente,
 de la temperatura medio albiente,
 altaria del carbono en el asunto.

 los estados continues del proceso
 la electiva de la energía nada.
 de la temperatura del praceso.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 y la actividad y el intereso,
 de los santos y la ciudad amada.
