 Brasília está aprobado son mejores,
 de carbono serán las respectivas.
 las emisiones son definitivas,
 forma de manera de las mayores.

 más la comparación de los sectores,
 de las partes del climático activas.
 contra el parto de las dectrinutivas
 el convenio sobre los cincumores.

 alma en la naturaleza de la lada,
 la concentración del mismo del pero.
 lo que un por que estoy que se aproximada.

 las productos de efecto invernadero.
 la mayor recurso a la copelada.
 cuándo Señor santo y verdadero.
