 Brasília los s de las diferencias,
 de la estrategia de los siglificos,
 de la economía de los cambicos,
 que la previsión de las evidencias.

 de los océanos y diferencias,
 sistema de los s en los canticos.
 el calor de las marcas de los ricos,
 de esta cata de los correspondencias.

 las emisiones de gei medio ambiente.
 internacional de efecto invernadero
 producida a medida del oriente.

 la tamporación del mitigo pero
 esta estante lo que es el respondiente,
 de Dios y el cántico del Cordero.
