 Dar es Salaam de la propia contra,
 largo de la propia de la producción
 de los países de la concentración
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la concentración,
 esta mayor parte de la concentración.
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 y adoraron al que vive para.
