 Dar es Salaam de las emisiones,
 de la producci贸n de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentraci贸n de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentraci贸n de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 concentraci贸n de la compra de cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
