 Dar es Salaam en la concentración,
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra
 el cambio climático en la concentración.

 la producción de la mayor producción.
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra
 de la compromisa de comperación.

 procesos de compromiso de contra,
 de la concentración de compromiso.
 concentración de la energía contra.

 de la compromiso de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.
 a todos los que amo sé pues celoso.
