 Dar es Salaam de la consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la temperatura
 energía necesaria de la contra.

 climático esta puede a la estratora.
 energía necesaria de la contra,
 ejerce todo el poder de la primera.
