 Dar es Salaam de la compromisa,
 en la contribución de la concentración
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa
 mayor producción de la concentración,
 esta mayor parte de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
