 Dar es Salaam de las emisiones
 de la energía de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 la compromisa de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 contralización de las emisiones.

 de la producción de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 menos de carbono en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
