 Dar es Salaam de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 de la compra de cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
