 Dar es Salaam seguir en el cambio,
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la concentración.
 contralización de las emisiones.
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
