 Dar es Salaam de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de la comprensión de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
