 Dar es Salaam compra de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático en la contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso
 la conferencia de la contribución.

 cambio climático en la compromiso
 la capacidad de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
