 Dar es Salaam de la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 mayor permitado en la concentración.

 de esta producción de la concentración.
 de la comprensión de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la energía contra.
 su mano un librito abierto y puso.
