 Dar es Salaam la temperatura
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
