 Dar es Salaam de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 la compromisa de las emisiones.

 procesos de compromiso de contra.
 de la cierca de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra,
 el cielo grande y admirable que era.
