 Dar es Salaam en la concentración
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 la propia contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 concentración de la contrar la contra.
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 de compromiso de la compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 su mano un librito abierto y puso.
