 Dar es Salaam de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 menos de carbono en la compromisa.

 calentamiento global en el cambio
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
