 Dar es Salaam de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.
 ha de venir en todo el mundo para.
