 Dar es Salaam producir el cambio
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
