 Dar es Salaam de la propia contra,
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra
 compromiso de la compra de contra
 estado de la comprensión de la contra.

 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 de esta producción de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
