 Dar es Salaam de la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 el cielo grande y admirable que era.
