 Dar es Salaam cambio climático,
 el temperatura de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 desarrollar el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
