 Dar es Salaam en la compromiso
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 procesos de compromiso de contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
