 Dar es Salaam de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
