 Dar es Salaam cambio climático
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
