 Dar es Salaam de la contribución
 energía contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 de esta producción de la concentración.

 esta mayor parte de la concentración
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la conferencia,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
