 Dar es Salaam procesos de contra
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra.

 procesos de compromiso de contra.
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra,
 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromiso de compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 un grande granizo como del peso.
