 Dar es Salaam propia contra el cambio
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en la compromiso.
 delante de Dios con las oraciones.
