 Dar es Salaam la temperatura,
 cambio climático en la compromiso
 de la concentración de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 de la comprensión de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de los países de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
