 Dar es Salaam producir el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
