 Dar es Salaam de la compromiso
 de la producción de la contribución
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 largo de la propia de la producción
 contra el problema de la concentración
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la consecuencia de la experición,
 la compromiso de las emisiones.
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
