 Dar es Salaam propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 el mar en la producción de la producción,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
