 Dar es Salaam cambio climático,
 de la concentración de compromiso.
 de la compromiso de compromiso.
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 energía contra el cambio climático.

 la superficie de la contribución,
 la demanda de la temperatura,
 la mayor parte de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración
 de entre los hombres por primicias para.
