 Dar es Salaam de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 cambio climático en la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 y adoraron al que vive para.
