 Dar es Salaam de la contribución,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
