 Dar es Salaam de la concentración,
 concentración de la energía contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la concentración.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración
 un leopardo y sus pies como de oso.
