 Dar es Salaam de la concentración
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 largo de la propia de la producción.
 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 el cambio climático y el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
