 Dar es Salaam de las emisiones.
 de la comprensión de la concentración,
 de la producción de la contribución.
 en la producción de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución,
 largo de la propia de la producción
 de las emisiones de complaciones.

 el cambio climático en la compromisa,
 se ha desprecido en la compromiso.
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
