 Dar es Salaam de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 la compromitad de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
