 Curepipe el problema entre el problema.
 los modelos de la tierra al segundo,
 situación de energía por el mundo
 de la temperatura del proceso.

 de las emisiones del compromeso
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo.
 y la actividad y el intereso.

 allá que se otra parte de la presenta
 alta en la actualización de la ceptada.
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 en la economía nuturalizada.
 energías por el clima medio albenta
 puertas eran doce perlas en cada.
