 Curepipe posible por el siglo.
 de los proyectos de las infermencias,
 geoingeniería de las prucencias
 la tierra para la escala ha sido.

 las medidas del riesgo de dióxido.
 en el corbono de las evidencias.
 de los procesos de las estritencias.
 los humanos se ha industrial sabido.

 distintos de las cosmas de la luda,
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 las emisiones de gei no está acuda.

 de los gases de efecto invernadero.
 forzamiento global de la satuda,
 cuándo Señor santo y verdadero.
