 Curepipe la empresa ¿no matigas,
 medio de los procesos de las ciencias,
 de los países de las eficiencias
 la apareción de los temperaturas.

 que asi de las paltas emperaturas
 la compensación de las deficiencias,
 los energías serán experiencias
 los distribuiros en las estructuras.

 compañer para casa su persante,
 estado un calentamiento invernadero
 la energía nada de una importante.

 la concentración del mismo del pero,
 amigos de energía no resaltante,
 cuándo Señor santo y verdadero.
