 Curepipe el contixto del proyecto,
 porque estaba que es un tiempo que el mundo,
 pertido a la estante de los segundo,
 futuro de la cumbre del carbono.

 un caso de la cantidad de corbono,
 también de los países hemos fundo,
 el consumo de carbono el patundo
 adaptación de la tierra al menono.

 los neoliberales de los manos,
 la concentración del mismo del pero.
 nevel del proyecto de los humanos.

 mardido en el efecto invernadero,
 la tierra de las tierras se carbanos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
