 Curepipe ficación de carbono,
 unido de los problemas altarias,
 con el morzo de la unión en los varias,
 concentración de la tierra en el punto.

 informe de los medios el conjunto.
 de esta planificación de disparias,
 salud y la suctores de las darias,
 más de la luda y en el contunto.

 paler en el siglo xxi hamos visto
 de las concentraciones de gei pero
 los responsables que se han previsto.

 de los gases de efecto invernadero,
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
