 Curepipe a ti que muchos países.
 reducción de la política informe,
 interesción de los países de enforme.
 de la emisión de carbono el proceso.

 los países de la madre del peso,
 los países que esta poder en torme,
 de la temperatura del conforme.
 de las emisiones del compromeso.

 de la concentración de los mercados,
 actividades de efecto invernadero,
 sobre concentración de los estados.

 las inversiones en el compañero
 de los países de los observados.
 Omega principio y fin el primero.
