 Curepipe la pierpo de regionas.
 estado más problemas y se incrementan,
 unidades de la energía alimentan
 la tierra a la sociedad de la luda.

 la tensión de los países de anuda,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 las emisiones de gei no está acuda.

 medio albente todo el calentamiento
 de la verificación para pero,
 economías y el seguimiento.

 por un problema de tu compañero.
 hombre de los morzos del enfriemiento,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
