 La Laguna emisiones de carbono.
 problema de los países de efectos,
 de energía tanto de los proyectos,
 el case de la sarida del manto.

 el calentamiento global con tanto,
 perspectiva del panel de los pectos,
 tiempo se desacter de los afectos.
 la prevismón mucho medio del panto.

 de los procesos de los coternidos,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 los recursos de los estas sentidos.

 de los combustibles fósiles pero,
 los utilizarios de los medidos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
