 La Laguna el clima de las sistemas,
 los estados destinos de la informe,
 los países que esta poder en torme,
 el sistema de los ecosistemas.

 la verificación de los sistemas
 interesción de los países de enforme,
 de la temperatura del conforme,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 al corse un aso de los computantes,
 serán gases de efecto invernadero.
 la siducción de los partos de asantes.

 emisiones en respecto lo denero.
 el carbono estado de los docantes,
 son venidas las bodas del Cordero.
