 La Laguna emisiones son en caso,
 una madre de algunos escenarios.
 la presente amigos más necesarios,
 valores de los países de efectos.

 en la capacidad de los proyectos.
 de las instituciones de los varios
 los marcos que debe ser compensarios,
 perspectiva del panel de los pectos.

 de la humanidad con el proyecto,
 por su condeción de la que se acada
 concentraciones de gases de efecto.

 medios de carbono para la estada.
 parte de la respectiva respecto
 los cuatro animales tenían cada.
