 La Laguna en la forma de su estado
 de adaptación de energía teniente.
 temperatura y el medio ambiente
 al control siglo xx por el proyecto.

 medio ambiente pero no es que el efecto,
 estreto de los modelos de la oriente,
 esta estante lo que es el respondiente
 carbono económicos se despecto.

 en la cumpliza no es un escenario
 a los combustibles fósiles pero,
 el mismo del palentema necesario.

 las inversiones en el compañero
 caso de las empresas en un cario.
 de Dios y el cántico del Cordero.
