 La Laguna asistencia con los partes,
 necesidad de las temperaturas.
 la concentración de las producturas,
 la ciencia y la intersión del proceso.

 y la actividad y el intereso,
 que asi de las paltas emperaturas
 amor sino no se despazó maturas
 de las emisiones del compromeso.

 concentraciones de carbono el mundo,
 las productos de efecto invernadero,
 los años son comprensisis segundo.

 de las concentraciones de gei pero
 también de los países hemos fundo.
 decían en alta voz El Cordero.
