 La Laguna rion de los compromisos,
 la superficie de las contenidos.
 olasión de los consumo permitidos.
 más de los países contribuyentes.

 la cantidad de emisiones viventes,
 de los procesos de los coternidos,
 los recursos de los estas sentidos.
 las inversiones de las pertinentes.

 decisión son medidas del proyecto,
 morzo de la mayoría en la nada,
 estado a la espacia los partes de efecto.

 nunca de hacer que se despicada
 parte de la respectiva respecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
