 Córdoba el contrado en la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la contribución,
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 parte de la luna y la tercera.
