 Córdoba parte de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 de la producción de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la contribución.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromiso
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
