 Córdoba la propia de compromiso,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la superficie de la contribución,
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la estratoral de la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
