 Córdoba la propia de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso.
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 el contrado en la propia como el cambio
 a todos los que amo sé pues celoso.
