 Córdoba de contra la compromisa
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 santo por lo cual todas las naciones.
