 Córdoba climática y el cambio
 en la capacidad de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la compromisa
 de ellos y no alumbraba la tercera.
