 Córdoba menos de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de la comprensión de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de esta producción de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
