 Córdoba secuedad de la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
