 Córdoba la compromisa de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
