 Córdoba modelos de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la concentración de compromiso
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático y el cambio
 mayor parte de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
