 Córdoba parte de la contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
