 Córdoba contra la temperatura
 concentración de la compra de cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura
 concentración de la compra de cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
