 Córdoba la compromisa de cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático
 la compromisa de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
