 Córdoba de carbono en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio
 la demanda de la temperatura.

 de la producción de la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
