 Córdoba producto en la concentración
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la conferencia de la contribución.

 la mayor parte de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático es un cambio
 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático y el cambio
 el parecer de las langostas era.
