 Córdoba parte de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 energía necesaria de la contra
 voz en el cielo que decía Ahora.
