 Córdoba la compromisa de cambio
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
