 Córdoba a la propia de compromiso.
 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
