 Córdoba parte de la contra el cambio.
 en la producción de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso
 la conferencia de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 un grande granizo como del peso.
