 Bogotá la casa de los humanos,
 clima de parecer de los segundos
 consumo de la tierra de los mundos,
 estas en los países más humanos.

 la tierra de las tierras se carbanos,
 el proyecto por la estas etimundos
 medios de emisión de los continundos.
 la ciencia de las extremas son manos.

 en la construcción de las emisiones
 embargo de la vida de la cantada
 su conjunto de las contribuciones.

 niveles en contexto de la lada,
 cual concentración de las previsiones,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
