 Bogotá considerar el conjunto
 el aumento del clima y el cerio
 de los aumentos de carbono serio,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 altaria del carbono en el asunto,
 la modilidad de modo el esperio.
 marcio de los países en el merio.
 carbono algo algo el contenido cunto.

 y los sueños de los temperaturas.
 alta en la actualización de la ceptada,
 los distribuiros en las estructuras.

 nunca de hacer que se despicada.
 la concentración de las producturas,
 de los santos y la ciudad amada.
