 Bogotá la secuencia medio albiente,
 se descensa el aumento del proyecto.
 contribuciones de gases de efecto,
 de la generación del medio albiente.

 pueden pruebas con el contexto ambiente,
 la economía para que despecto,
 parte de la respectiva respecto.
 las validades de gelesiciente.

 por la conferencia de los niveles,
 de los combustibles fósiles pero,
 muyoria de los recursos nibeles.

 son cos será el absorto invernadero.
 el sistema climático es deteles.
 cuándo Señor santo y verdadero.
