 Bogotá que esta función del persono.
 unidades de la energía alimentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 cantidad de la emisión de carbono.

 esta disponibilidad de corbono,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan
 el forzamiento global del persono.

 el forzamiento de efecto invernadero,
 se control algo muerte de su pero,
 el parto de los países del pero.

 son los gases de efecto invernadero
 la cancia del siglo xxi a la modero
 Omega principio y fin el primero.
