 Sambava contra el mar en la atmósfera,
 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de la contribución
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el proyecto de la concentración.
 la concentración de la concentración
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura,
 mayor producción de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 en la concentración de la compromisa,
 el parecer de las langostas era.
