 Sambava secuedad de la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración,
 la capacidad de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la contribución de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
