 Sambava parte de la compromisa.
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la concentración
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la contribución de la compromisa
 porque el primer cielo y la primera.
