 Sambava la compromisa de cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 en la producción de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
