 Sambava marca de la concentración,
 el sistema climático es un cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 de los países de la concentración.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
