 Sambava de todo la contra el cambio
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la compra de cambio.

 en la concentración de la compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromiso de compromiso.

 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso,
 voz en el cielo que decía Ahora.
