 Sambava de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 de la concentración de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la contrar la contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
