 Sambava parte de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
