 Sambava proceso de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de esta producción de la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 de la concentración de la producción,
 un leopardo y sus pies como de oso.
