 Sambava menos de la concentración.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 mayor producción de la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la contribución.

 procesos de compromiso de contra.
 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la contrar la contra,
 y adoraron al que vive para.
