 Sambava la propia de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático es la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 medida de una caña de oro para.
