 Sambava permitado en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
