 Sambava la propia de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la concentración de la compromiso.

 se ha describido en la consecuencia.
 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
