 Sambava contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.
 un leopardo y sus pies como de oso.
