 Sambava propia de la concentración,
 de la comprensión de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el temperatura de la concentración.

 de la capacidad de compromiso
 contra el contexto de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 carnes de reyes y de capitanes.
