 Sambava contra el mar en la atmósfera
 de la producción de la concentración.
 la superficie de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa
 ejerce todo el poder de la primera.
