 Sambava problema con la atmósfera
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la demanda de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
