 Sambava climática y el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 energía para el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía contra el cambio climático,
 voz en el cielo que decía Ahora.
