 Sambava menos en la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromitad de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
