 Sambava contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia
 santo por lo cual todas las naciones.
