 Sambava menos de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la transformación.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones
 contra el problema de la concentración.

 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
