 Sambava parte de la concentración
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de compromiso.
 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
