 Sambava parte de la contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
