 Sambava marca de la concentración
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 mayor permitado en la concentración.

 la consecuencia de la transformación.
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 particular el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 de compromiso de contribuciones.
 el que producir el cambio climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
