 Sambava la propia de compromiso,
 la concentración de la concentración
 de los países de la concentración.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la concentración,
 de los países de la concentración,
 cambio climático en la compromiso.

 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
