 Lautoka gue para la conferancia.
 de los océanos y diferencias,
 la concentración de las evidencias,
 la lucha global de la conferancia.

 precipitación en la interferancia.
 medio albo el mundo de las existencias
 al que la expertación de los persencias
 contexto de la principal financia.

 de la pobercia de temperatura.
 medios de carbono para la estada,
 de eficiencias en la tomperatura.

 las regiones entre la electricada.
 de las netaciones y la estructura
 de los santos y la ciudad amada.
