 Lautoka del carbono en la elevancia.
 marcio de los países en el merio,
 el aumento del clima y el cerio
 de las actividades de acabancia.

 los países de la tierra de avancia,
 de los aumentos de carbono serio.
 las contencian sin embargo el palerio,
 contexto de la principal financia.

 mento al gas relación de la muyoria,
 alma en la naturaleza de la lada.
 los s el carbono de la factoria.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 enforma de producirse a la lectoria,
 los cuatro animales tenían cada.
