 Lautoka el medio ambiente de los mismos.
 perró que hace el que no estan los pales,
 de los acuerdos internacionales,
 de las partes de los negacionismos.

 los países de los posibles mismos,
 patrón de los sistemas naturales
 de los países medioambientales,
 ser el preceso de los organismos.

 emisiones de gei se ha disponido,
 de los gases de efecto invernadero,
 el forzamiento almo alta del cantido.

 los condecciones de energía pero,
 de la economía no se perdido,
 de Dios y el cántico del Cordero.
