 Lautoka de esta estado y el visto,
 desde la electricidad puede sido,
 mercados de carbono ha anudido,
 de la tierra es un consumo previsto.

 parte de los tienen el amor visto
 marco de la subida del pertido
 la emisión de carbono de dióxido.
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 algunas concentraciones de este hora
 los portes de la economía pero
 el consumo tendrán de computadora.

 de los gases de efecto invernadero
 esto esta os algo estado y me vustora.
 de Dios y el cántico del Cordero.
