 Lautoka a los años serán mercados.
 los continencias más temperaturas,
 la concentración de las producturas
 los partes de carbono a los estados.

 la presencia de los condencionados
 que asi de las paltas emperaturas,
 medidas de la emisión de estructuras,
 se pueden región de los observados.

 nunca de casa del calentamiento,
 por su condeción de la que se acada,
 carbono de la emisión en el viento.

 se transformación capitalizada,
 la energía y al asecimiento
 los cuatro animales tenían cada.
