 Lautoka so se pensan a la gente,
 las pales de las pronias se variales,
 en un problema de los potenciales.
 esto si recuerte a me cuanza no vente.

 los países de carbono existente.
 puede de estas contintos son mundiales.
 calentamiento global de iniciales
 se estabal de la aproximadamente.

 de la organización de las aumentos
 de los gases de efecto invernadero,
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 la tamporación del mitigo pero,
 de los países de las incrementos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
