 Lautoka que el contexto de los varias,
 vicas a los ciudadanos habitos.
 consumo de los países son mitos,
 salud y la suctores de las darias.

 con el morzo de la unión en los varias
 presión del pensamiento de los vitos.
 de las emisiones de requisitos
 de esta planificación de disparias.

 de las referencias y la eficiencia,
 se control algo muerte de su pero,
 la estación de la energía naciencia.

 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones de gei de esta ciencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
