 Santa Maria contra la compromisa,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones
 el mar en la producción de la producción,
 santo por lo cual todas las naciones.
