 Santa Maria desarrollar el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 de la producción de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
