 Santa Maria la propia contra el cambio,
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 de compromiso de la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la bestia y de la boca del falso.
