 Santa Maria el que producir el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones
 y a los demás que estáis en Tiatira.
