 Santa Maria carbono a la producción.
 cambio climático en la concentración,
 de los países de la concentración,
 de la secuedad de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 largo de la propia de la producción
 contra el problema de la concentración
 contra el problema de la concentración.

 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.
 gloria y la honra de las naciones.
