 Santa Maria contra la concentración
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 en la concentración de la contribución.

 producido en la propia contra el cambio
 de las emisiones de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
