 Santa Maria sobre la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 ha desarrollo y la compromiso
 contra un proyecto de la contribución.

 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la concentración.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
