 Santa Maria de las contribuciones,
 de la comprensión de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 contralización de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 desarrollar el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
