 Santa Maria contra las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 la contribución de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
