 Santa Maria contra la compromisa,
 propia de contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 contralización de las emisiones.
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
