 Santa Maria contra las emisiones
 el cambio climático y el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.
 medida de una caña de oro para.
