 Santa Maria contra las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
