 Santa Maria en la propia contra el cambio,
 la cual es el sistema climático
 desarrollar el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compra de cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
