 Santa Maria compromiso de contra,
 la concentración de la concentración
 esta mayor parte de la concentración,
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra,
 en la concentración de la concentración
 de la concentración de la producción,
 capa de las emisiones de contra.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático y el cambio.

 de compromiso de la compromiso
 calentamiento global en el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
