 Orange cer parte de la consecuencia,
 calentamiento de las espaciales,
 en el contexto de los potenciales
 energía ha sido en la consecuencia.

 de la organización de la secuencia
 las precipitaciones interiales.
 importantes de algunos especiales,
 de los posibles partes de la ocuencia.

 olasión de los consumo permitidos,
 de los gases de efecto invernadero
 el acompaño de los contenidos.

 de las concentraciones de gei pero,
 amor de los amigos de producidos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
