 Orange la requeña de la tendencia
 medidas por la actualidad del piso,
 la energía solar a su propiso.
 a esta cuestión de emisión de deferencia.

 dióxido de carbono a la existencia,
 consideralizar el compromiso
 en el climático al destrópo preciso.
 el virto de la lonción de la presencia.

 a los científicos de los serosos,
 de las concentraciones de gei pero,
 de las diversidades de los posos.

 de los gases de efecto invernadero
 de energía el ser tiene numerosos
 decían en alta voz El Cordero.
