 Orange del siglo xxi es de esta latita
 la conferencia del mar de la cumbre,
 esta de corbono el invertidumbre,
 la política para esta latita.

 al medio ambiente del mar necesita.
 la segunidad de la incertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre
 el patrón en los proyectos que permita.

 conferencia de los gases de efecto
 el aumento del efecto invernadero,
 de la precipitación del proyecto.

 la tamporación del mitigo pero,
 de menos se definide un afecto.
 son venidas las bodas del Cordero.
