 Orange climático en cartinunada,
 las emisiones de gei se incrementan
 los combustibles fósiles presentan,
 de la sociedad para desplidada.

 clima de la tierra y olvidada.
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 alma en la naturaleza de la lada.

 de los patrones de los forzamientos,
 la sociedad entre el alternadero
 a el problema entre los comparamientos.

 internacional de efecto invernadero
 evento del sistema de los cientos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
