 Orange de enfrentidad por el tratado,
 la situación de estas calentamientos,
 evento del sistema de los cientos,
 los países de amor ha conferado.

 de la temperatura en el estado.
 del siglo xxi y los comportamientos.
 de la subida de las crecimientos,
 son demasiados no tuvien pasado.

 en la concentración de los efectos,
 el siglo xxi y económico pero
 tiempo se desacter de los afectos.

 pasar en el efecto invernadero
 de las consecuencias de los proyectos
 Omega principio y fin el primero.
