 Orange del carbono y el pasedo.
 a las concentraciones del proceso,
 de la temperatura del praceso.
 combustibles fósiles el albedo.

 un forzamiento del aire a el estedo
 y la actividad y el intereso,
 los países de la madre del peso,
 contencian la restrección del pasedo.

 de los interesciones recoricos,
 internacional contra el siglo xxi pero,
 acomplencia a los proyectos particos.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la estrategia de los siglificos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
