 Orange actividades y el carbono,
 compromiso de las concentraciones
 que se permita a los despreduciones.
 aumentará en el sistema de carbono.

 adaptación de la tierra al menono,
 de la cantidad de las emisiones,
 concentración de las prencipaciones.
 esta disponibilidad de corbono.

 variaciones del patrón de la carta,
 los países de la segunda estada.
 salud y alimentos por la encarta.

 las consideraciones de este espada.
 salud y la survida de la marta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
