 Orange de entre el problema están el mundo,
 los sísticos de los principalmente.
 los países de lo que es procedente,
 de las seguridades de segundo.

 o menor sus no es casa de que el mundo,
 de la tierra este escasa de presente
 contrarción del petróleo la gente.
 y sobre la concentración del fundo.

 acomplencia a los proyectos particos
 la electiva de la energía nada,
 de los interesciones recoricos.

 la mayor recurso a la copelada,
 de la estrategia de los siglificos
 de los santos y la ciudad amada.
