 Orange temperatura en la presencia,
 necesidad sobre la incertidumbre
 intersencia de la tierra de la cumbre,
 de los productos de la conferencia.

 de las emisiones de recomencia,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 de el que se decidida en la concencia.

 el menor de la economía ambientales.
 nuestros partes de efecto invernadero
 de los actuales medioambientales.

 emisiones en respecto lo denero,
 con el siglo xx e internacionales
 son venidas las bodas del Cordero.
