 Santa Lucía las partes de efecto
 contaminación de los eficientes
 de las políticas de las pacientes,
 mucho mundial de los gases de efecto.

 y se por el terreno del proyecto,
 era de carbono es que las palientes,
 que en el mismo parte de las crecientes
 parte de la respectiva respecto.

 estreto de los modelos de la oriente,
 las regiones entre la electricada.
 de la generación del medio albiente.

 por su condeción de la que se acada.
 el economista y el medio ambiente
 los otros fueron muertos con la espada.
