 Santa Lucía nte su pentamiento
 altaria del carbono en el asunto,
 al climático en los cosos al junto.
 de energía por el calentamiento.

 calantamiento de la crecimiento
 carbono algo algo el contenido cunto.
 más de la luda y en el contunto
 los estados por el comparamiento.

 produce que el contexto de los varias
 las consideraciones de este espada
 unido de los problemas altarias.

 por su condeción de la que se acada
 de esta planificación de disparias,
 los otros fueron muertos con la espada.
