 Santa Lucía océano a la maria,
 los combustibles fósiles presentan,
 estado más problemas y se incrementan.
 la primera energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 de las nadies en el medio impresentan,
 unidades de la energía alimentan.
 la pobre alta de la presente amaria.

 de los interesciones recoricos,
 colentamiento del proyecto pero,
 parte de las propios de los sersicos.

 de los gases de efecto invernadero,
 sistema de los s en los canticos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
