 Santa Lucía de la incertidumbre.
 de los medios de planes del proyecto
 las emisiones de gases de efecto.
 la conferencia del mar de la cumbre.

 reducirse carbono a incertidumbre,
 las emisiones de gei se despecto,
 de la previsión por mandan respecto.
 esta de corbono el invertidumbre.

 mento al gas relación de la muyoria,
 la mayor recurso a la copelada,
 de medidas de gei y la historia.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 medidas de la capa de electoria,
 de los santos y la ciudad amada.
