 Santa Lucía los gases de efecto
 sistema energético indica impuesta.
 parte de los costos de la respuesta,
 concentraciones de gases de efecto.

 puede ser una soniente el proyecto.
 se celquer de este que de la compuesta,
 persana de los modelos de puesta,
 de la miga de efectos se despecto.

 a la posición de los principales.
 en el dos partes de efecto invernadero,
 la tierra de los neoliberales.

 las inversiones en el compañero
 de los actuales medioambientales.
 decían en alta voz El Cordero.
