 Santa Lucía ser invertidumbre.
 estado a la espacia los partes de efecto
 sin embargo su aumento del proyecto.
 la fatura del carbono o a la cumbre.

 esta de corbono el invertidumbre,
 de las distintidas pera el evecto,
 sociedad no es que podría respecto.
 la economía y la incertidumbre.

 la comperación de las emisiones,
 las emisiones en por disernada,
 en la oppción de las pronipitaciones.

 morzo de la mayoría en la nada,
 la medida de los intervaciones,
 puertas eran doce perlas en cada.
