 Santa Lucía de los ciudadanos,
 unidades de la energía alimentan,
 estado más problemas y se incrementan
 estas en los países más humanos.

 los neoliberales de los manos,
 de las nadies en el medio impresentan
 los combustibles fósiles presentan,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 depertan desde el cielo y la estado,
 la sociedad de la energía nada.
 concentración del problema elegado.

 embargo de la vida de la cantada,
 de las emisiones de gei pasado,
 puertas eran doce perlas en cada.
