 Santa Lucía nuestra esta posible.
 también en toncentar el palentemas,
 de la superficie de los sistemas,
 el sistema energético sostenible.

 contribuir los firmos de esta posible,
 el sistema de los ecosistemas
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 de la salud puede ser disponible.

 sistema de los s en los canticos
 por su condeción de la que se acada.
 de los interesciones recoricos.

 la sociedad de la energía nada,
 parte de las propios de los sersicos,
 de los santos y la ciudad amada.
