 Santa Lucía de esta los proyectos
 de las cantidades de los consentos,
 de la organización de las aumentos,
 las emisiones de gei los efectos.

 el carbón el carbón de los proyectos.
 en todos los estemisos cotentos,
 reducción del mar no es los incrementos,
 adioto de los consumos se despectos.

 reducción del proceso de las ciencias,
 las emisiones de realizada,
 los energías serán experiencias.

 de la sociedad para desplidada,
 la compensación de las deficiencias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
