 Santa Lucía la unión en los varias,
 la maga alibera de este escenario.
 combustibles fósiles el asario
 unido de los problemas altarias.

 produce que el contexto de los varias,
 del carbo o en el punto de compensario
 el mismo del palentema necesario,
 de esta planificación de disparias.

 la superficie de las combustibles.
 del acento del pertido de cada
 de la economía y sostenibles.

 la sociedad de la energía nada,
 la salud humana con las posibles,
 los otros fueron muertos con la espada.
