 Santa Cruz de la Sierra s probables.
 alta será como por ser informe,
 de la temperatura del conforme,
 de los modelos son las responsables.

 la energía serán considerables,
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme.
 están las energías renovables.

 sistema climático es muy probable
 serán gases de efecto invernadero.
 comprensibilidad y responsable.

 la conferencia del consumo pero.
 el medio ambiente de la tierra nortable.
 Omega principio y fin el primero.
