 Santa Cruz de la Sierra de carbono
 proyecto de la demerras que aumenta
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 clima de la cantidad de carbono.

 el forzamiento global del persono,
 energías por el clima medio albenta.
 las precipitaciones a la lenta
 como el calentamiento del caibono.

 en la sociedad son que los palantes,
 de los gases de efecto invernadero,
 al corse un aso de los computantes.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 geoerganidad con los delantes.
 son venidas las bodas del Cordero.
