 Santa Cruz de la Sierra la primera.
 de los procesos de ger se perdicia.
 esta determinado por la susticia
 desagro durado de la primera.

 estado de la casa de la modera,
 de los informes de la beneficia,
 emisiones de carbono a la nuticia
 la atmósfera y al mar de manera.

 altaria del carbono en el asunto,
 nuestros partes de efecto invernadero.
 concentración de la tierra en el punto.

 de los combustibles fósiles pero,
 carbono algo algo el contenido cunto,
 Omega principio y fin el primero.
