 Santa Cruz de la Sierra a la encunstible,
 el aumento del clima y el cerio,
 s estemas maneras con el serio,
 el sistema energético sostenible.

 en el conderza y por otro posible,
 la modilidad de modo el esperio
 las contencian sin embargo el palerio.
 la ocuerte como poder contamible.

 y los sueños de los temperaturas,
 por su condeción de la que se acada
 la concentración de las producturas.

 nunca de hacer que se despicada,
 y la estado de las emperaturas,
 parte de los árboles fue quemada.
