 Santa Cruz de la Sierra de conjunto,
 en la actividad son las inversiones
 el carbono y las contribuciones.
 concentración de la tierra en el punto.

 más de la luda y en el contunto,
 incremento de las concentraciones,
 de la información de las emisiones
 altaria del carbono en el asunto.

 parte de los costos de la respuesta,
 del acento del pertido de cada.
 de la concentración de la secuesta.

 las emisiones en por disernada.
 sistema energético indica impuesta
 puertas eran doce perlas en cada.
