 Santa Cruz de la Sierra la cabeza
 la salud humana de la eficiencia,
 la estación de la energía naciencia.
 para la muerte no se de apareza.

 estado de informe en la naturaleza.
 la salud y la mayor deficiencia,
 de la superficie de la nudiencia
 los verificados de la alta aleza.

 de los países de las palioncentes.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la temperatura de los persentes.

 en el contexto de la presente cada.
 clima de los procesos pertinentes
 puertas eran doce perlas en cada.
