 Santa Cruz de la Sierra el paternito.
 comunidad de la temperatura.
 de la actualidad y la emperatura
 la superficie de inversión del mito.

 de la precipitación del polito,
 de la oriente a menos de la mitura,
 para deber a una de la estructura,
 carta de los procesos que permito.

 ha determinado la consecuencia,
 de la contemplación del mismo pero
 disponibilidad para la cuencia.

 de las partes de efecto invernadero,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 Omega principio y fin el primero.
