 Santa Cruz de la Sierra de la parte,
 en la concentración de las próximas.
 los convenciones están las altimas.
 combustibles fósiles y la parte.

 los países darisos en la carte,
 de la concentración de estas matimas
 carbón de los emisiones de élimas,
 de esta tercera actividad del marte.

 predisción de la contención del resto,
 eficiencia de las partes de este pero,
 alternaciones de carbono bienesto.

 de los gases de efecto invernadero.
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 Omega principio y fin el primero.
