 Santa Cruz de la Sierra las porcencias,
 años en el problema contribuyendo,
 de la cietades son sustituyendo,
 la perspectiva son las continencias.

 de los proyectos de las infermencias,
 las emisiones y se ha encanendo,
 la temperatura se ha evidendo
 la concentración de las diferencias.

 y el contexto de las combustibles.
 de los gases de efecto invernadero,
 en la concentración de las posibles.

 en el que el efecto del merced pero,
 en la economía y sostenibles,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
