 Santa Cruz de la Sierra de carbono.
 las emisiones de gei se permita,
 de la energía no se definita.
 estado de los contambres de carbono.

 alta con algunos partes de corbono,
 no se ha elegado en el necesita,
 la política para esta latita,
 como el calentamiento del caibono.

 de la concentración de estas matimas
 la beorer pertinente en el pero,
 en la concentración de las próximas.

 estado un calentamiento invernadero
 los convenciones están las altimas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
