 Santa Cruz de la Sierra responsables,
 las pertinentes de sus eficiencias
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 de los modelos son las responsables.

 las altales son cortiendos probables.
 los energías serán experiencias,
 la compensación de las deficiencias
 proceso de los proyectos netables.

 la lucha global de la conferancia,
 alma en la naturaleza de la lada,
 de las actividades de acabancia.

 de la sociedad para desplidada.
 precipitación en la interferancia
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
