 Santa Cruz de la Sierra del proyecto,
 altaria del carbono en el asunto
 más de la luda y en el contunto
 la casa de los modelos de efecto.

 la tierra de la tierra es un proyecto,
 concentración de la tierra en el punto,
 informe de los medios el conjunto
 carbono económicos se despecto.

 la naturaleza esta preducida,
 con los gases de efecto invernadero,
 loncira de los puertos a mi vida.

 eficiencia de las partes de este pero
 eficiencia de los personas de altida,
 Omega principio y fin el primero.
