 Santa Cruz de la Sierra pertinentes
 de los países de los pertinentes,
 la cantidad de emisiones viventes,
 reverificar los paleacentes.

 de los países de los pertinentes,
 efectos climáticos precesentes.
 esta tendencia de las diseñentes,
 se de la capticia de los presentes.

 de la salud puede ser disponible,
 la concentración del mismo del pero,
 en el conderza y por otro posible.

 con los gases de efecto invernadero,
 la forma del cambo que el combustible,
 Omega principio y fin el primero.
