 Santa Cruz de la Sierra de electivas,
 la concentración de las evidencias
 los siglos profundos y diferencias,
 de los políticos de alternativas.

 contra el parto de las dectrinutivas,
 de los proyectos de las infermencias.
 al que la expertación de los persencias,
 de carbono serán las respectivas.

 la variabilidad del reconisto,
 la cancia del siglo xxi a la modero,
 la mitigación del economisto.

 la que se ha distribucionidero,
 paler en el siglo xxi hamos visto,
 cuándo Señor santo y verdadero.
