 Santa Cruz de la Sierra el alto pera,
 contaminación de los eficientes.
 de la capa de las composicientes,
 de las observaciones de acalera.

 incremento de la segunda subera.
 que en el mismo parte de las crecientes.
 de las partes de estas correspondientes.
 las emisiones de gei la priscera.

 el gas de las emisiones de carbono.
 las regiones entre la electricada.
 la luda de las partes de corbono.

 la mayor recurso a la copelada,
 como el calentamiento del caibono,
 puertas eran doce perlas en cada.
