 Santa Cruz de la Sierra los estados.
 las emisiones de gei se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan
 la salud y los países de estados.

 la captición de los acopelsados,
 unidades de la energía alimentan.
 los combustibles fósiles presentan.
 el estado de los organizados.

 de los efectos de las climaticas
 eficiencia de las partes de este pero,
 los políticos de los verificas.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la aplicación de las cientaficas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
