 Santa Cruz de la Sierra consecuencia,
 y los escenarios de los proyectos,
 tener a las experiencias de efectos,
 se pueden mejor en un consecuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 tiempo se desacter de los afectos.
 perspectiva del panel de los pectos,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 de los asuntos de los combustibles,
 de los gases de efecto invernadero,
 la temperatura de las posibles.

 la conferencia del consumo pero,
 de los países de los asosibles,
 Omega principio y fin el primero.
