 Santa Cruz de la Sierra la presente,
 nada de los afectos responsables.
 están las energías renovables
 desplazar los mercados de la estente.

 el océano al bien para la presente
 la energía serán considerables,
 el calentamiento global de acosables,
 propira de la luz que esta aligente.

 de la concentración de la secuesta,
 en el contexto de la presente cada,
 sistema energético indica impuesta.

 esta esta la delo generalizada,
 parte de los costos de la respuesta
 parte de los árboles fue quemada.
