 Santa Cruz de la Sierra compensable,
 los marcos que debe ser compensarios
 las políticas de los escenarios,
 comprensibilidad y responsable.

 podría de los que se ha probable
 de las instituciones de los varios,
 la presente amigos más necesarios,
 ha encontrado anión en este posable.

 la subida de la segunda parte.
 de las concentraciones de gei pero
 humana y las lenguas de la carte.

 de los gases de efecto invernadero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
