 Barcelona el carbono el medio ambiente.
 de los países de esta de un estado
 los contaminorios para el mercado,
 informe del problema de trensformica.

 lo que es interial que la demorica
 de la mitura del organizado,
 los efectos del caibini basado,
 el efecto invernadero en la captica.

 son los decimientos alternativos.
 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 de los países significativos.

 esta esta la delo generalizada
 manor la presión de los politivos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
