 Barcelona la causa en el carbono
 aumento medioambiental de la ciencia,
 compesación de la orio estableciencia
 informe relación de los metanos.

 la tierra de las tierras se carbanos,
 de nuevo medida de la eficiencia
 de la sencipación de la reciencia,
 estas en los países más humanos.

 las emisiones de gei este escenario.
 de los gases de efecto invernadero,
 el mismo del palentema necesario.

 la tamporación del mitigo pero
 combustibles fósiles el asario,
 de Dios y el cántico del Cordero.
