 Barcelona que el marco del segundo.
 contra la mayor parte del proyecto
 las emisiones de gases de efecto,
 nombre marcio de la salud humana.

 actividades posibles se persana,
 las concentraciones de este despecto,
 la energía no es el muerte directo.
 los países de la salud hamana.

 el carbono con el calentamiento.
 la concentración del mismo del pero,
 estados mudros para el cumplimiento.

 internacional de efecto invernadero.
 carbono de la emisión en el viento,
 cuándo Señor santo y verdadero.
