 Barcelona en las contaminaciones,
 los organizados y sus niveles,
 muyoria de los recursos nibeles,
 antializa al proyecto de amor junto.

 concentración de la tierra en el punto.
 el sistema climático es deteles,
 temperatura de las cambienteles,
 más de la luda y en el contunto.

 la segunda madre a la consecuencia
 persea el continente gracia pero,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 de los gases de efecto invernadero,
 la contaminación en la secuencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
