 Barcelona con el calentamiento,
 carbono a esta estudion como un indica.
 de la falle acuerdo de la captica
 las intersidades de los proyectos.

 a la internacional de los efectos.
 de los partes de la mayor cartica
 del modelo y de esta supurstica,
 la contramentación de los aspectos.

 de la concentración del incremento,
 de los gases de efecto invernadero.
 el mercedo por los pelos aumento.

 eficiencia de las partes de este pero,
 los contaminaciones del acento,
 de Dios y el cántico del Cordero.
