 Barcelona el neoliberalismo.
 de los países de la tierra tanto,
 naturaleza nuestra ser a canto
 la ocuerte como poder contamible.

 previsión del clima de la sustible,
 el case de la sarida del manto.
 la prevismón mucho medio del panto
 de la salud puede ser disponible.

 el medio ambiente de la tierra nortable.
 nunca de hacer que se despicada.
 los pales de tiempo que es muy probable.

 esta esta la delo generalizada,
 ha encontrado anión en este posable.
 parte de los árboles fue quemada.
