 Barcelona del clima en los países.
 las emisiones de gei no está acuda,
 la tierra a la sociedad de la luda,
 más de entre el paler de los vetalismos.

 ser el preceso de los organismos.
 mayor estado pero pero a tuda.
 la tensión de los países de anuda.
 en el problema de todos los mismos.

 vida con la atmósfera con el mismo.
 de la lugar de la aumenta dinero
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 se control algo muerte de su pero,
 contribuir el neoliberalismo,
 decían en alta voz El Cordero.
