 Guadalajara de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 de la producción de la compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
