 Guadalajara de la conferencia.
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la energía contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones
 Dios y dadle honra porque la hora.
