 Guadalajara de la consecuencia,
 concentraci칩n de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra.
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 procesos de compromiso de contra
 capa de las emisiones de contra
 el cambio clim치tico en la conferencia.

 el cambio clim치tico en la consecuencia.
 posibilidad de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentraci칩n de la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
