 Guadalajara de la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático y el cambio.
 medida de una caña de oro para.
