 Guadalajara de la consecuencia
 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
