 Guadalajara el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
