 Guadalajara de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de contribuciones,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 compromiso de la compra de contra,
 en la producción de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
