 Guadalajara de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio.
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
