 Guadalajara de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la superficie de la contribución,
 climático esta puede a la estratora,
 de esta producción de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 de la consecuencia de la experición
 santo el que tiene parte en la primera.
