 Guadalajara cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 de ellos y no alumbraba la tercera.
