 Guadalajara de la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
