 Guadalajara de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 largo de la propia de la producción.
 la consecuencia de las emisiones.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
