 Guadalajara de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.

 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.
 ha de venir en todo el mundo para.
