 Guadalajara de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la conferencia
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
