 Guadalajara de la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 energía necesaria de la contra.
 de la consecuencia de la experición.

 la compromisa de la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromisa de la contribución.

 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora,
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia
 ha de venir en todo el mundo para.
