 Guadalajara de la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 en la concentración de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio
 la compromitad de la compromisa.

 en la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
