 Guadalajara de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 largo de la propia de la producción,
 bestia fue presa y con ella el falso.
