 Budapest e los negociaciones,
 de nuevo medida de la eficiencia,
 de carbono en la energía naciencia,
 la verificación de la respuesta.

 de la concentración de la secuesta.
 contamo no se perder a la empiencia,
 la comparación de la conteniencia,
 se celquer de este que de la compuesta.

 de las gases de efecto invernadero.
 nunca de hacer que se despicada,
 los portes de la economía pero.

 en el clima que se repuestra a cancada
 procesos de carbono se denero,
 puertas eran doce perlas en cada.
