 Budapest de los países retos,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 proyecto de la demerras que aumenta.

 allá que se otra parte de la presenta,
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan,
 las precipitaciones a la lenta.

 la energía abrontación de la cumbre,
 nunca de hacer que se despicada,
 necesidad sobre la incertidumbre.

 alma en la naturaleza de la lada,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 puertas eran doce perlas en cada.
