 Budapest la tierra y recursos,
 las nocientes en el calentamiento,
 en la concentración del forzamiento,
 de las políticas del contamiento.

 en el desarrollo de calentamiento,
 mejor está perdido con el viento,
 medio ambiente como en el pensamiento,
 de la inversión contra el colertemiento.

 medida de la crucia del proceso,
 estado un calentamiento invernadero
 de las emisiones del compromeso.

 los contextos neoclásicos pero,
 los países de la madre del peso.
 son venidas las bodas del Cordero.
