 Voronezh a por la concentración,
 compromisa de cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 el temperatura de la concentración.

 la contrabución de la concentración
 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 mayor parte de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
