 Voronezh contra las emisiones
 la contrabución de la concentración,
 en la contribución de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 largo de la propia de la producción,
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de las emisiones.

 particular el cambio climático
 la concentración de la compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 ha desarrollo y la compromiso
 propia de contra el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
