 Voronezh el cambio climático,
 la compromisa de la concentración,
 de los países de la concentración,
 particular el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.
 la capacidad de la concentración
 compromisa de cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio.
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la compra de cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la compra de cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
