 Voronezh desarrollar el cambio,
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 el contrado en la propia como el cambio.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
