 Voronezh metos las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromiso
 de la capacidad de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
