 Voronezh propia en la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la capacidad de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la capacidad de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
