 Voronezh el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.
 la bestia y de la boca del falso.
