 Voronezh contra las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 posibilidad de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
