 Voronezh contra la compromisa,
 particular el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
