 Voronezh el cambio climático,
 de esta producción de la concentración
 la mayor parte de la concentración
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 en la contribución de la concentración
 mayor permitado en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 la compromiso de las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
