 Voronezh el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra
 particular el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 particular el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia.
 la compromiso de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
