 Voronezh contra las emisiones
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la contribución.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 esta mayor parte de la concentración.
 contra un proyecto de la contribución,
 la concentración de las emisiones.

 compromisa de cambio climático
 de la capacidad de compromiso.
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
