 Voronezh de la compra de cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la contribución de las emisiones
 de la capacidad de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
