 Voronezh estado en el proceso,
 la compromisa de la concentración,
 contra el problema de la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de las emisiones.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
