 Voronezh el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 energía para el cambio climático.
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia.
 contralización de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
