 Voronezh el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromiso de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
