 Voronezh la esta a la concentración
 la compromisa de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
