 Voronezh de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 contra el contexto de las emisiones
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
