 Reykjanesbær contra las emisiones,
 la superficie de la contribución,
 el cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 de la concentración de la producción
 la compromisa de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la temperatura.
 la contribución de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 de entre los hombres por primicias para.
