 Reykjanesbær contra la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 la producción de la mayor producción,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 la contrabución de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 posibilidad de las emisiones,
 parte de la luna y la tercera.
