 Reykjanesbær de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de comperación.
 contribución de la temperatura
 mayor permitado en la concentración.

 contribución de la temperatura
 de la producción de la contribución.
 santo el que tiene parte en la primera.
