 Reykjanesbær menos de contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
