 Reykjanesbær el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia.
 la cual es el sistema climático.

 energía contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 particular el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
