 Reykjanesbær estado en el proceso,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de la concentración.
 de compromiso de contribuciones
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
