 Reykjanesbær e el cambio climático,
 mayor producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 de regir todas las gentes con vara.
