 Reykjanesbær contra la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 su proporciona de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura.

 la compromisa de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 gloria y la honra de las naciones.
