 Reykjanesbær contra la compromisa
 energía contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 en la conferencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.
 ejerce todo el poder de la primera.
