 Reykjanesbær contra la compromiso.
 en la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático en la conferencia.
 la compromiso de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
