 Reykjanesbær contra las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la contribución de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 particular el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
