 Reykjanesbær producto a la producción
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de comperación.

 el sistema climático en la atmósfera,
 con la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
