 Reykjanesbær el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 la mayor parte de la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
