 Reykjanesbær contra las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 porque el primer cielo y la primera.
