 Reykjanesbær contra la propia contra.
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 compromiso de la compra de contra.

 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra.

 cambio climático en la compromiso,
 de las emisiones de complaciones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
