 Reykjanesbær estado en el proceso
 sobre la propia de la contribución,
 de la producción de la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 de la producción de la compromiso
 la capacidad de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra.

 mayor parte de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
