 Reykjanesbær contra la contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la cual es el sistema climático
 contralización de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
