 Reykjanesbær el cambio climático
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 energía para el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
