 Chongqing de la gente en la capticia
 de la temperatura del proyecto,
 alteración de los efectos de efecto,
 siguiente su solo está mi noticia.

 algo consecuencia son la beneficia,
 las emisiones de gei se despecto
 porte del proyecto como un evecto,
 de esto en especial y la superficia.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 de la tendencia del carbono pero,
 la vida de carbono son la pora.

 pasar en el efecto invernadero,
 algunas concentraciones de este hora,
 decían en alta voz El Cordero.
