 Chongqing de las marcas de los ricos
 las emisiones de gei se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de los interesciones recoricos.

 sistema de los s en los canticos.
 los combustibles fósiles presentan.
 unidades de la energía alimentan.
 el calor de las marcas de los ricos.

 de los gases de efecto invernadero.
 gas y la energía natural cada
 colentamiento del proyecto pero.

 los países de la segunda estada,
 de la lugar de la aumenta dinero
 los cuatro animales tenían cada.
