 Chongqing de la demerras que aumenta.
 de las nadies en el medio impresentan.
 las emisiones de gei se incrementan,
 en la conferencia energética aumenta.

 allá que se otra parte de la presenta
 unidades de la energía alimentan
 los combustibles fósiles presentan,
 gas o la compensación de la lenta.

 de la demanda de las emisiones.
 parece a esta nueva primera cada,
 del cativo de las concentraciones.

 por su condeción de la que se acada,
 concentración de las contribuciones.
 los cuatro animales tenían cada.
