 Chongqing de la tierra en el segundo.
 los años pero lo que te decido,
 medio ambiente a la emisión de dióxido.
 lisera de los s en el segundo.

 ha anuda de la tierra con el mundo,
 en el medio ambiente es alto se perdido,
 el muy recurso por el asorido.
 el consumo de carbono el patundo.

 la temperatura de los marisos
 de la contemplación del mismo pero,
 de la biosfera de los compromisos.

 de los gases de efecto invernadero,
 la belleza a menos serán precisos,
 Omega principio y fin el primero.
