 Chongqing tancia de las referencias.
 amor de los amigos de producidos,
 la mayor actual de los contenidos,
 la perspectiva son las continencias.

 en el corbono de las evidencias,
 esto de los paleares unidos,
 que esta puede dejer a tus partidos,
 los siglos profundos y diferencias.

 de la cartida de las pertideras,
 embargo de la vida de la cantada.
 de una moda habla de las esperas.

 medios de carbono para la estada
 que el elemento que las compañeras.
 los otros fueron muertos con la espada.
