 Chongqing icional de la estructura.
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la correstración de las altimas,
 mundo final de la temperatura.

 que está en la cumpida de la mitura,
 de la concentración de estas matimas.
 en la concentración de las próximas,
 de la validación en la matura.

 manera particular a la cumbre,
 de las concentraciones de gei pero.
 calentamiento de la incertidumbre.

 del periodo de efecto invernadero,
 esta de corbono el invertidumbre.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
