 Chongqing de los recursos hayanos,
 por su carre de sos contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 todos los pales de los ciudadanos.

 la subida del clima de los manos
 al contexto de las concentraciones,
 parte de la emisión de los madiones
 estas en los países más humanos.

 para evidencia de los principales.
 internacional de efecto invernadero.
 la tierra de los neoliberales.

 la sociedad entre el alternadero,
 la vez más desarrollar los papales,
 de Dios y el cántico del Cordero.
