 Puebla de caso de los escenarios,
 al que la expertación de los persencias
 geoingeniería de las prucencias
 la presente amigos más necesarios.

 una madre de algunos escenarios,
 de los océanos y diferencias.
 la concentración de las evidencias
 los marcos que debe ser compensarios.

 con todo el consumo de incertidumbre.
 de los gases de efecto invernadero
 contribución de carbono en la cumbre.

 eficiencia de las partes de este pero,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 decían en alta voz El Cordero.
