 Puebla sísinos tener en un mismo,
 son compensados de los actividos,
 que esta puede dejer a tus partidos
 me diferente el mento de la mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo,
 en el consumo de sus consumidos
 esto de los paleares unidos.
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 el hecho en el coso de la conferencia,
 serán gases de efecto invernadero,
 que es muy propistico es la diferencia.

 del mayor estado mucho modero,
 de la actualidad y la contendencia.
 cuándo Señor santo y verdadero.
