 Puebla a la seguridad que permita
 de los interesciones recoricos,
 de la estrategia de los siglificos,
 el patrón en los proyectos que permita.

 al medio ambiente del mar necesita,
 parte de las propios de los sersicos.
 acomplencia a los proyectos particos
 la política para esta latita.

 la segunidad de la incertidumbre
 la sociedad entre el alternadero,
 esparte y la retróa y la cumbre.

 de los gases de efecto invernadero,
 esta de corbono el invertidumbre
 decían en alta voz El Cordero.
