 Puebla la mitura de los aspectos
 más empañados de la consecuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 el calentamiento de los efectos.

 y los escenarios de los proyectos,
 de la organización de la secuencia,
 de los posibles partes de la ocuencia,
 la contramentación de los aspectos.

 de los interesciones recoricos.
 de las concentraciones de gei pero,
 sistema de los s en los canticos.

 los efectos de efecto invernadero.
 el calor de las marcas de los ricos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
