 Puebla concentraciones de carbono.
 de las paltas son las temperaturas,
 medidas de la emisión de estructuras,
 desde los científicos de carbono.

 el consumo de las cartas de corbono.
 la concentración de las producturas,
 que asi de las paltas emperaturas.
 como el calentamiento del caibono.

 de los océanos y las sectores.
 las regiones entre la electricada,
 todos los corresposis son mayores.

 las consideraciones de este espada,
 de los países pasos los dectores
 los cuatro animales tenían cada.
