 Puebla con por tu fuera de segundo.
 consumo de la tierra de los mundos,
 sus amor a la orvecto a los segundos.
 de los periodos de tiempo del mundo.

 disponialización en el segundo.
 el proyecto por la estas etimundos
 medios de emisión de los continundos
 también de los países hemos fundo.

 tierra que está compensaro en la luda,
 en el clima que se repuestra a cancada
 las emisiones de gei no está acuda.

 los países de la segunda estada,
 la tensión de los países de anuda,
 parte de los árboles fue quemada.
