 Le Port por el mar en la producción
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración
 de la concentración de compromiso,
 la producción de la mayor producción.

 de la compromisa de compromiso.
 contra un proyecto de la contribución,
 un leopardo y sus pies como de oso.
