 Le Port la compra de compromiso,
 energía contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
