 Le Port manor en la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra
 de la producción de la compromisa.

 energía contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 de la compra de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía para el cambio climático,
 y adoraron al que vive para.
