 Le Port parte de la compromisa,
 contralización de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromitad de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
