 Le Port la compra de la estructura
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra,
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la demanda de la temperatura.

 compromisa de cambio climático,
 de la cierca de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el mar y la contra el cambio climático
 porque el primer cielo y la primera.
