 Le Port la mayor por la producción,
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático en la concentración.
 mayor parte de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de los países de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
