 Le Port secuedad de la atmósfera
 de la compra de cambio climático,
 particular el cambio climático
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura.
 la producción de la mayor producción
 y a los demás que estáis en Tiatira.
