 Le Port parte de la compromisa
 la seguridad en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 de los países de la concentración,
 el temperatura de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra.
 climático esta puede a la estratora,
 estado de la comprensión de la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.
 el parecer de las langostas era.
