 Le Port la compra de compromiso
 procesos de compromiso de contra.
 energía necesaria de la contra,
 de la capacidad de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
