 Le Port la contrar la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 su proporciona de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio.
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
