 Le Port propio con la concentración,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la mayor parte de la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 en la conferencia de la compromisa
 concentración de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
