 Le Port amplia de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de complaciones.
 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
