 Le Port menos de la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.

 de la compra de cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 energía contra el cambio climático,
 santo el que tiene parte en la primera.
