 Le Port contra el cambio climático,
 de compromiso de la compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
