 Le Port climático en la atmósfera,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
