 Le Port en la propia contra el cambio
 de la concentración de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
