 Le Port ento de la consecuencia
 el sistema climático es un cambio.
 el sistema climático es un cambio
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 en la capacidad de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
