 Le Port ento de la consecuencia,
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
