 Le Port proceso de esta producción,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 particular el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
