 Le Port permitado en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia
 contribución de la temperatura.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
