 Le Port amplia de la compromisa
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 propia de contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la concentración,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
