 Le Port ento de la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 carnes de reyes y de capitanes.
