 Delhi de la propia de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.

 mayor parte de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.
 ejerce todo el poder de la primera.
