 Delhi los procesos de contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
