 Delhi compromiso de consecuencia.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la energía contra.
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la bestia y de la boca del falso.
