 Delhi el promedio de la conferencia.
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
