 Delhi permitado en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático es la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
