 Delhi compromiso de contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la producción de la compromisa
 en la conferencia de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
