 Delhi el promedio de la concentración,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 de las emisiones de complaciones.
 la concentración de las emisiones
 largo de la propia de la producción.

 calentamiento global en el cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 y adoraron al que vive para.
