 Delhi de la compromisa de cambio,
 la mayor parte de la concentración,
 de la compromisa de comperación.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 en la producción de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
