 Delhi producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 contra el contexto de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra
 reyes y de capitanes y carnes.
