 Delhi de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso
 energía para el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
