 Delhi la producción de la producción.
 climático esta puede a la estratora,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 de la estratoral de la concentración
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.
 la contribución de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
