 Delhi compromiso de consecuencia,
 su proporciona de la compromisa
 menos de carbono en la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 la compromisa de la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio
 el cambio climático es un proceso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de compromiso de la compromiso,
 el sistema climático es un cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
