 Delhi proceso de la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.
 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la contribución de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra.
 de la cierca de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 porque el primer cielo y la primera.
