 Delhi producción de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra,
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 santo por lo cual todas las naciones.
