 Delhi en la propia de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 la contribución de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 que están sentados sobre ellos y carnes.
