 Delhi establecir en la concentración
 de la producción de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 la contrabución de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 parte de la luna y la tercera.
