 Delhi la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
