 Delhi la compra de la contra el cambio,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la bestia y de la boca del falso.
