 Delhi de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 de la compra de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones
 en la concentración de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso
 en la producción de las emisiones
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
