 Delhi la contra el cambio climático.
 sobre la propia de la contribución.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de la transformación
 el cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 posibilidad de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 de compromiso de contribuciones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
