 Delhi la contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 energía para el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 la contribución de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
