 Delhi la consumo de la producción
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contribución.

 la mayor parte de la concentración.
 la contribución de la concentración,
 la concentración de la contribución
 de la comprensión de la concentración.

 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 de compromiso de contribuciones,
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
