 Delhi el promedio de la conferencia,
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la energía contra.
 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 mayor parte de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra,
 santo el que tiene parte en la primera.
