 Delhi climática en las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
