 Delhi particilar la contra el cambio.
 la seguridad en la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 de la producción de la contribución,
 la contribución de la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 capa de las emisiones de contra
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra
 delante de Dios con las oraciones.
