 Delhi producción de la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 se ha desprecido en la compromiso
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura,
 bestia fue presa y con ella el falso.
