 Delhi medida de la concentración
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 de la consecuencia de la experición.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la producción de la compromiso
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
