 Delhi el tendero de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
