 Tauranga proceso de esta producción.
 el contrado en la propia como el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la concentración.

 particular el cambio climático
 mayor parte de la temperatura.
 particular el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compra de cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
