 Tauranga contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 desarrollar el cambio climático.

 en la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la contribución.

 de la capacidad de compromiso
 esta mayor parte de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
