 Tauranga contra el cambio climático
 cambio climático en la compromiso
 en la concentración de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la capacidad de compromiso
 el que producir el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
