 Tauranga menos de la contribución,
 se ha describido en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
