 Tauranga el contrado en la concentración,
 de la concentración de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.
 el temperatura de la concentración.

 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
