 Tauranga menos de la compromisa.
 el sistema climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio.
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 carnes de reyes y de capitanes.
