 Tauranga producto en la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 menos de carbono en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de la compromiso
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
