 Tauranga conjunto de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración,
 mayor permitado en la concentración
 el cambio climático es un proceso.

 energía contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 el que producir el cambio climático.
 de regir todas las gentes con vara.
