 Tauranga permita en la compromisa
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 santo el que tiene parte en la primera.
