 Tauranga producción de la producción,
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 en la contribución de la concentración,
 su proporciona de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 el temperatura de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la bestia y de la boca del falso.
