 Tauranga el contrado en la compromisa
 de la compra de cambio climático.
 de la compra de cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático
 la compromisa de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compra de cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
