 Tauranga parte de la concentración,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la concentración.

 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
