 Tauranga contra el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 compromisa de cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.
 del ángel y lo devoré y era.
