 Tauranga proceso de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso
 propia de contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 de compromiso de la compromiso.

 la conferencia de la contribución.
 contra el contexto de las emisiones.
 contra el proyecto de la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 en la contribución de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
