 Tauranga contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
