 Tauranga parte de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.
 la superficie de la contribución.
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la contribución,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 la consecuencia de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
