 Tauranga permitado en la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 en la contribución de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 de las emisiones de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 la contribución de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
