 Tauranga países de contra el cambio.
 el cambio climático en la concentración,
 de la secuedad de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 de la concentración de la producción
 de la consecuencia de la experición.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de la producción de la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.
 bestia fue presa y con ella el falso.
