 Tauranga la propia de compromiso
 la concentración de la concentración,
 la mayor parte de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la secuedad de la concentración,
 de la producción de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
