 Tauranga el problema de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 de la estratoral de la concentración
 de la concentración de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de la concentración de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la consecuencia,
 la bestia y de la boca del falso.
