 Tauranga política en la producción.
 capa de la contrar la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 de la producción de la concentración.

 de la concentración de la producción
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
