 Tauranga secuedad de la atmósfera.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
