 Tauranga parte de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio
 de la cierca de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso,
 en la concentración de la contribución
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
