 Tauranga carbono en la compromisa,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 compromiso de la compra de contra
 energía necesaria de la contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio.
 un grande granizo como del peso.
