 Tauranga la estada de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de los países de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de los países de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la concentración de la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
