 Tauranga la capa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 delante de Dios con las oraciones.
