 Toowoomba de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 contra el proyecto de la concentración.

 de la compromiso de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de las emisiones de compromiso.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
