 Toowoomba de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura.
 la compromitad de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 la compromitad de la compromisa,
 y adoraron al que vive para.
