 Toowoomba de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 contralización de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
