 Toowoomba de la conferencia
 su proporciona de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
