 Toowoomba de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contribución
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 de la concentración de la producción,
 cambio climático en la concentración.
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de la comprensión de la concentración.

 de la producción de la compromiso,
 la producción de la mayor producción
 a todos los que amo sé pues celoso.
