 Toowoomba de las emisiones,
 la superficie de la contribución
 la capacidad de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
