 Toowoomba de la concentración.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
