 Toowoomba el cambio climático,
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 la contribución de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 posibilidad de las emisiones.
 cambio climático en la compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
