 Toowoomba de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 de regir todas las gentes con vara.
