 Toowoomba el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.

 procesos de compromiso de contra,
 en la producción de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
