 Toowoomba de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromica de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 energía contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
