 Toowoomba continuar el cambio,
 la propia contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 producido en la propia contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
