 Santiago contra el cambio climático
 mayor producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
