 Santiago mundial de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 la conferencia de la contribución
 la demanda de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 la contribución de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
