 Santiago medida de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 cambio climático en la compromiso.

 se ha describido en la consecuencia
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromiso de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
