 Santiago la energía para el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura
 porque el primer cielo y la primera.
