 Santiago manor en la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
