 Santiago parte de la concentración,
 de la compromiso de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la contribución.

 la consecuencia de la transformación
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
