 Santiago parte de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 de la energía de la concentración.
 de las emisiones de compromiso
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio.
 de las emisiones de complaciones,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
