 Santiago la compra de la producción,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 de la compromisa de compromiso
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
