 Santiago contra el mar en la atmósfera.
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 procesos de compromiso de contra,
 contribución de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
