 Santiago la estada de compromiso,
 cambio climático en la concentración
 la mayor parte de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
