 Santiago carbono en la concentración.
 particular el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 de la comprensión de la concentración.

 la mayor parte de la concentración.
 compromisa de cambio climático
 energía para el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
