 Santiago producción de la producción,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 el mar en la producción de la producción.

 calentamiento global en el cambio
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio,
 y adoraron al que vive para.
