 Santiago seguir en la contribución,
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de comperación.

 concentración de la contrar la contra,
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
