 Santiago contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
