 Santiago el proceso de contra el cambio
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático y el cambio.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
