 Santiago producto en la contra el cambio
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 de las emisiones de compromiso
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 en la contribución de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
