 Santiago contra el mar en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 con la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 ha desarrollo y la compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 bestia fue presa y con ella el falso.
