 Santiago la estada de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 de las emisiones de complaciones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
