 Santiago menos de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 la superficie de la contribución.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
