 Santiago la energía contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 concentración de la compra de cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 reyes y de capitanes y carnes.
