 Santiago climático como el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromiso de compromiso,
 contralización de las emisiones
 con la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 carnes de reyes y de capitanes.
