 Santiago propia con la compromisa.
 capa de las emisiones de contra.
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 cambio climático en la compromisa.

 contra un proyecto de la contribución,
 concentración de la temperatura,
 de la producción de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 la mayor parte de la concentración,
 del ángel y lo devoré y era.
