 Santiago secuedad de la atmósfera.
 de las emisiones de complaciones
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático es un cambio.
 ha de venir en todo el mundo para.
