 Santiago menos de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
