 Santiago la energía contra el cambio
 compromisa de cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 energía para el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
