 Santiago propuesta en la contrabución
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración
 de oro y le fue dado mucho incienso.
