 Santiago de carbono en la atmósfera,
 la compromisa de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio
 contribución de la temperatura.

 calentamiento global en el cambio,
 de la capacidad de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático es un cambio.
 la bestia y de la boca del falso.
