 Santiago productos de la producción,
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 esta mayor parte de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 carnes de reyes y de capitanes.
