 Santiago producto en la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso
 reyes y de capitanes y carnes.
