 Santiago el problema de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático es un proceso.

 la consecuencia de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 de compromiso de contribuciones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
