 Santiago parte de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura.

 de compromiso de la compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
