 Santiago contra la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra.
 contralización de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
