 Santiago por el cambio climático
 el cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático
 la concentración de la concentración,
 el mar en la producción de la producción.
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 de la producción de la compromisa.
 Dios y dadle honra porque la hora.
