 Santiago como el cambio climático
 contra el problema de la concentración.
 largo de la propia de la producción,
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 esta mayor parte de la concentración,
 la contribución de la concentración.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
