 Santiago la energía contra el cambio,
 energía contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 la consecuencia de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 de compromiso de contribuciones.
 energía necesaria de la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
