 Santiago climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la consecuencia de las emisiones
 de compromiso de contribuciones
 contribución de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
