 Santiago de carbono en la atmósfera.
 menos de carbono en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
