 Santiago contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 particular el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
