 Santiago climático como el cambio
 el cambio climático en la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 la compromisa de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
