 Santiago parte de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 en la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 energía contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera
 desarrollar el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
