 Santiago contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 con la atmósfera de la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso
 de la compra de cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
