 Santiago secuedad de la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
