 Santiago el contrado en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 sobre la propia de la contribución
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la contribución,
 su mano un librito abierto y puso.
