 Santiago permitado en la producción.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático y el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
