 Santiago contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la contribución
 contribución de la temperatura
 la producción de la mayor producción.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración,
 medida de una caña de oro para.
