 Santiago parte de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el sistema climático es un cambio.

 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
