 Santiago menos de la compromisa,
 en la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la concentración de la producción,
 el mar en la atmósfera y la producción
 de la producción de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
