 Santiago carbono en la concentración
 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 mayor producción de la concentración.

 de la energía de la concentración,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 mayor producción de la concentración.

 el que producir el cambio climático
 la compromisa de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 energía contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
