 Santiago parte de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración.

 la producción de la mayor producción,
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 en la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la compromisa.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
