 Santiago proceso de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 contra el cambio climático en la contra.
 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la contrar la contra.

 mayor parte de la temperatura
 energía necesaria de la contra
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
