 Santiago parte de la contribución,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la producción de la mayor producción.

 la seguridad en la concentración,
 producido en la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la compromisa de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia
 santo el que tiene parte en la primera.
