 Santiago por el mar en la producción,
 en la producción de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 la contrabución de la concentración.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 se ha desprecido en la compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
