 Santiago parte de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 mayor producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
