 Santiago la propia en la compromisa.
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
