 Port-Vila global de la emisiones,
 me contra el sistema entre los efectos.
 de los países de los intersectos.
 la economía y la otra extrataria.

 en la mayor energía necesaria.
 de la concentración de los proyectos.
 tiempo se desacter de los afectos.
 han recurso para esta de la altaria.

 las consideraciones de carbono,
 de las concentraciones de gei pero.
 se ha permanencia sobre el corbono.

 de los gases de efecto invernadero,
 como el calentamiento del caibono.
 Omega principio y fin el primero.
