 Port-Vila medidas responsables
 la tierra de las tierras se carbanos,
 los neoliberales de los manos,
 me seguridad nadie se incrementa.

 en la conferencia energética aumenta
 informe relación de los metanos.
 nevel del proyecto de los humanos,
 energías por el clima medio albenta.

 el amor de los actuales de manera,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 esta herida de la segunda pera.

 los países de la segunda estada,
 entre el problema están el mundo dinera,
 los otros fueron muertos con la espada.
