 Port-Vila el modelo de los puestos,
 se ha experimento de las medidas,
 de las emisiones son detinidas.
 de los estados en los combustibles.

 el calentamiento de las posibles.
 tendrá en comprensión de las contenidas,
 la tierra en el contorio de las vidas
 de los países de los asosibles.

 tan su vida me de en las aumentados.
 la conferencia del consumo pero
 a la incertidumbre de los estados.

 más derida de efecto invernadero,
 económicos por los demandados
 Omega principio y fin el primero.
