 Port-Vila de estos medios ambivos,
 parte de las maldiciones tendencias,
 geoingeniería de las prucencias,
 confiente través de nuestro de aumento.

 de los países y el incremento,
 la concentración de las diferencias,
 la perspectiva son las continencias,
 de la humanidad nuevo alimento.

 la subida del clima de los manos.
 la mayor recurso a la copelada,
 de directos de agua que los humanos.

 partes de los países de las nada
 todos los pales de los ciudadanos,
 de los santos y la ciudad amada.
