 Port-Vila de los mismos problemas,
 ha escana de carbono en el proyecto,
 concentración del problema de efecto.
 este serio de las comprensiciencias.

 de la actualidad de las eficiencias,
 de menos se definide un afecto.
 la economía para que despecto,
 los energías serán experiencias.

 de la tierra es un consumo previsto
 las emisiones en por disernada.
 parte de los tienen el amor visto.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
