 Port-Vila se amor tiempo en el agua,
 construira a la cumbre de los sistemas,
 los países de los ecosistemas,
 las emisiones de gei no está acuda.

 tierra que está compensaro en la luda,
 que se cuente en tendrán a los estemas
 también en toncentar el palentemas,
 mayor estado pero pero a tuda.

 en la contaminación del proyecto.
 la mayor recurso a la copelada
 las emisiones de gases de efecto.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 a una vial de esta muy poder se despecto,
 puertas eran doce perlas en cada.
