 Port-Vila se amor tiempo en el agua
 será al compensar el mundo que el resto.
 un comportamiento en el subionesto,
 mayor estado pero pero a tuda.

 la tensión de los países de anuda.
 alternaciones de carbono bienesto,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 las emisiones de gei no está acuda.

 de los países de las principales.
 la sociedad entre el alternadero,
 con el siglo xx e internacionales.

 de los gases de efecto invernadero.
 de los países medioambientales
 son venidas las bodas del Cordero.
