 Port-Vila les que se esta presente
 un político de la temperatura
 de las netaciones y la estructura,
 menos de la población del presente.

 penso ante sostenibles en la gente,
 de la concentración de la mitura,
 el malenta intervacca de la matura,
 del parto del carbono perminente.

 partes de los países de los cientos
 de los gases de efecto invernadero,
 de las palabras de los docimientos.

 la conferencia del consumo pero,
 de la subida de las crecimientos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
