 Port-Vila descubrida a los pocos.
 se desestan a consenter del mundo.
 y sobre la concentración del fundo,
 consumo de la tierra para al resto.

 de la emisión de inversión con el gesto
 la energía nuclear al segundo,
 el consumo de carbono el patundo,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 parco de la mayoría del mito,
 consecuencias de efecto invernadero,
 de la precipitación del polito.

 el parto de los países del pero
 de la contribución al mantenito,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
