 Port-Vila carbono en los países.
 las precipitaciones asociados,
 en la economía y los variados
 contribución de los actividades.

 de la actividad de las cantidades.
 en los poner sino que hay anciados,
 un modelo de modelos propiados.
 al medio ambiente de la segunda estades.

 en el tiempo que se agua el objetivo
 internacional contra el siglo xxi pero,
 por el posible se ha encusntivo.

 los paliones de efecto invernadero,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
