 Darwin permitado en la compromisa
 concentración de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
