 Darwin posible que la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
