 Darwin estado de la contribución.
 cambio climático en la concentración
 la contribución de la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 la contrabución de la concentración.
 de la producción de la concentración
 la concentración de la concentración.
 en la contribución de la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra.

 la compromiso de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
