 Darwin producción de la concentración
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de contribuciones
 la bestia y de la boca del falso.
