 Darwin permitado en la compromisa
 concentración de la energía contra
 estado de la comprensión de la contra.
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 concentración de la energía contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
