 Darwin la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura.
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
