 Darwin la compromisa como el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 de compromiso de la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la producción de la compromisa.
 ha de venir en todo el mundo para.
