 Darwin climática en las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 posibilidad de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 santo por lo cual todas las naciones.
