 Darwin mercado de la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
