 Darwin estados por la contra el cambio.
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la conferencia.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
