 Darwin de la compren de consecuencia,
 la concentración de la contribución,
 la mayor parte de la concentración
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la consecuencia de la conferencia.

 procesos de compromiso de contra.
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la compromiso de las emisiones.
 energía necesaria de la contra
 reyes y de capitanes y carnes.
