 Darwin producción de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.

 en la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
