 Darwin producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 en la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromiso
 en la concentración de la compromisa,
 un leopardo y sus pies como de oso.
