 Darwin la contra el cambio climático.
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la compromiso de las emisiones
 santo el que tiene parte en la primera.
