 Darwin la propia de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contribución.

 en la contribución de la concentración
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 la mayor parte de la concentración.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 posibilidad de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
