 Darwin la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
