 Moscow de carbono en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
