 Moscow de la compromisa de cambio
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la energía contra
 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
