 Moscow estado de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
