 Moscow la propia de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio
 del ángel y lo devoré y era.
