 Moscow de la compra de la producción,
 de la concentración de la producción.
 en la concentración de la contribución
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la contribución.
 la capacidad de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 contralización de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático es un proceso,
 carnes de reyes y de capitanes.
