 Moscow de la compren de consecuencia.
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la cual es el sistema climático.
 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de la compromisa
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 mayor producción de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
