 Moscow mercado de la consecuencia.
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha desprecido en la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de la capacidad de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
