 Moscow permitado en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
