 Moscow la propia de la consecuencia,
 el sistema climático es un cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 de la consecuencia de la experición.
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 en la concentración de la contribución
 gloria y la honra de las naciones.
