 Moscow la estada de la esta producción,
 de esta producción de la concentración,
 el temperatura de la concentración,
 la contribución de la concentración.

 la superficie de la contribución.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 de la energía de la concentración.

 desarrollar el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 el mar y la contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 energía para el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
