 Moscow problema de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 concentración de la compra de cambio.
 la compromisa de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 y a los demás que estáis en Tiatira.
