 Moscow permitado en las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
