 Moscow al menos en la compromisa
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 de la comprensión de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
