 Moscow de la contrar la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
