 Moscow la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la conferencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
