 Moscow se propuesta en la contrabución,
 compromisa de cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromiso
 y a los demás que estáis en Tiatira.
