 Moscow permitado en la compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
