 Moscow de la mayor por la producción,
 de las emisiones de compromiso.
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución.
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 el temperatura de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra
 voz en el cielo que decía Ahora.
