 Moscow la compromisa como el cambio.
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 energía contra el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
