 Moscow medida de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromitad de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 delante de Dios con las oraciones.
