 Moscow el proceso de compromiso.
 en la conferencia de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromiso,
 climático esta puede a la estratora.

 se ha desprecido en la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
