 Moscow promedio de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la transformación.
 el contrado en la propia como el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 contra el proyecto de la concentración
 la compromisa de la contribución,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 posibilidad de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
