 Moscow antersor en la compromisa.
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
