 Moscow promedio de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
