 Moscow producción de la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 parte de la luna y la tercera.
