 Moscow la propia de la consecuencia,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
