 Moscow la propia de la consecuencia,
 contralización de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la seguridad en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 el mar en la atmósfera y la producción
 un grande granizo como del peso.
