 Moscow promedio de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura,
 la contribución de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 esta mayor parte de la concentración
 de entre los hombres por primicias para.
