 Turin comprensión de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 de la compra de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 un leopardo y sus pies como de oso.
