 Turin estado de la consecuencia.
 en la concentración de la concentración,
 de la producción de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 la seguridad en la concentración,
 la superficie de la contribución,
 la concentración de la conferencia.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 en la producción de las emisiones
 la producción de la mayor producción
 yo vengo presto retén lo que tienes.
