 Turin la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 particular el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de la producción de la concentración.
 en la concentración de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 la bestia y de la boca del falso.
