 Turin permitado en la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático y el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio,
 voz en el cielo que decía Ahora.
