 Turin climática en las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la compromiso de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el contexto de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
