 Turin problema de la concentración
 climático esta puede a la estratora.
 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 su mano un librito abierto y puso.
