 Turin proceso de la consecuencia,
 de la concentración de la producción,
 la capacidad de la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones.
 procesos de compromiso de contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
