 Turin producción de la concentración,
 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la superficie de la contribución.

 de la producción de la contribución,
 en la concentración de la contribución.
 contra el proyecto de la concentración
 de la concentración de la producción.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura
 un leopardo y sus pies como de oso.
