 Turin promedio de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones.

 de la consecuencia de la experición.
 de la capacidad de compromiso.
 de los países de la concentración.

 la concentración de la compromiso.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
