 Turin la compra de la consecuencia.
 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
