 Turin de carbono en la compromisa
 propia de contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 la contribución de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa.
 el que producir el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 de la producción de la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 calentamiento global en el cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
