 Turin producción de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra,
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 en la producción de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
