 Turin la contra el cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
