 Turin la contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 desarrollar el cambio climático.

 de la producción de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromiso de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
