 Turin compromiso de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 el sistema climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático es un proceso.

 compromisa de cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 energía para el cambio climático,
 ejerce todo el poder de la primera.
