 Turin de las emisiones de cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 voz en el cielo que decía Ahora.
