 Turin a menos de la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
