 Turin permitado en la compromisa,
 energía necesaria de la contra
 procesos de compromiso de contra
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra.
 la consecuencia de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
