 Turin permitado en las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones.

 la cual es el sistema climático
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso.
 energía para el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
