 Turin permitado en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 menos de carbono en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de las emisiones de compromiso
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso,
 en la concentración de la compromisa.
 un grande granizo como del peso.
