 Turin problema de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
