 Turin estados por la contra el cambio
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el proyecto de la concentración
 su mano un librito abierto y puso.
