 Turin medida de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones,
 contralización de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la concentración.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la energía de la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
