 Turin la contra el cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 particular el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 demanda de la propia contra el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
