 Turin la propia con la compromisa
 sobre la propia de la contribución.
 de la consecuencia de la experición,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 su proporciona de la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
