 Turin por el mar de la consecuencia
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la concentración.
 la contribución de las emisiones,
 de la producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de comperación.
 delante de Dios con las oraciones.
