 Turin permitado en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia
 de las emisiones de compromiso,
 en la concentración de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
