 Turin climática en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones
 de la comprensión de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 concentración de la energía contra.
 contralización de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
