 Turin secuedad de la concentración,
 la concentración de la compromisa
 cambio climático es la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 de los países de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.

 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 a todos los que amo sé pues celoso.
