 Turin procesos de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera
 un leopardo y sus pies como de oso.
