 Turin proceso de la consecuencia.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia.

 en la concentración de la compromisa.
 cambio climático en las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
