 Hyderābād permitado en la atmósfera.
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio
 el cambio climático y el cambio
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
