 Hyderābād el mar y la contra el cambio
 compromisa de cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la cual es el sistema climático
 energía para el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
