 Hyderābād marca de la concentración,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
