 Hyderābād permita de la producción
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 contra el proyecto de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la contribución.

 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 de entre los hombres por primicias para.
