 Hyderābād de carbono en la atmósfera
 el cambio climático es un proceso.
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromiso,
 en la consecuencia de la compromisa.

 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 la bestia y de la boca del falso.
