 Hyderābād parte de la comprendencia
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 ejerce todo el poder de la primera.
