 Hyderābād de contra la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la conferencia de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio.

 largo de la propia de la producción.
 mayor parte de la temperatura
 de la comprensión de la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 en la concentración de la contribución.
 de entre los hombres por primicias para.
