 Hyderābād tendría en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.

 calentamiento global en el cambio
 mayor parte de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
