 Hyderābād ento de la consecuencia
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso.
 menos de carbono en la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
