 Hyderābād contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 energía contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
