 Hyderābād propia de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 de esta producción de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
