 Hyderābād parte de la concentración.
 en la consecuencia de la compromisa.
 la contribución de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la energía contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
