 Saint-Pierre carbón en la nueva entre,
 temperatura son el ser informe.
 de la temperatura del conforme.
 concentración de la tierra en el punto.

 informe de los medios el conjunto,
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 compañer para casa su persante,
 los efectos de efecto invernadero,
 de la superficie de la contante.

 se control algo muerte de su pero
 tender se pera que la que alcanzante,
 son venidas las bodas del Cordero.
