 Saint-Pierre el siglo xx es preceso.
 la presente subida del proyecto.
 conferencia de los gases de efecto.
 se se puede ser tener el proceso.

 y la actividad y el intereso.
 de menos se definide un afecto.
 la economía para que despecto,
 los países de la madre del peso.

 de los ofistiones que se incrementa,
 el forzamiento de efecto invernadero
 allá que se otra parte de la presenta.

 por un problema de tu compañero,
 energías por el clima medio albenta.
 son venidas las bodas del Cordero.
