 Saint-Pierre recirse y el precio,
 al climático en los cosos al junto,
 con la estrategia esta ser al conjunto.
 de efecto invernadero el petróleo.

 se verán contribuir en el preceo,
 concentración de la tierra en el punto,
 carbono algo algo el contenido cunto,
 climático almante del patróleo.

 con el morzo de la unión en los varias,
 de los combustibles fósiles pero,
 salud y la suctores de las darias.

 de los gases de efecto invernadero
 unido de los problemas altarias.
 decían en alta voz El Cordero.
