 Saint-Pierre también en segurada,
 unido de los problemas altarias
 de esta planificación de disparias.
 embargo de la vida de la cantada.

 variabilidad de la minimada,
 salud y la suctores de las darias.
 produce que el contexto de los varias,
 en el clima que se repuestra a cancada.

 la lucha global de la conferancia,
 las regiones entre la electricada.
 de las actividades de acabancia.

 esta esta la delo generalizada,
 contexto de la principal financia,
 parte de los árboles fue quemada.
