 Saint-Pierre por los años el parte,
 elegad en la energía necesaria
 han recurso para esta de la altaria,
 vida de los países de la parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 la economía y la otra extrataria,
 la pobre alta de la presente amaria
 los países darisos en la carte.

 que esta ver su distribución del mismo,
 tanto puede decir el aso pero,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 de los gases de efecto invernadero
 su forzamiento del generalismo.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
