 Saint-Pierre los países sotorios
 de las políticas de los sistemas,
 el cantido de los ecosistemas
 en la concentración de la reconcencia.

 que está ofrece me contra su tendencia,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 dióxido de carbono a la existencia.

 la segunda sociedad para el mismo,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 contribuir el neoliberalismo.

 se transformación capitalizada
 que el escenario del negacionismo,
 puertas eran doce perlas en cada.
