 Saint-Pierre economisto el mercado,
 los neoliberales de los manos
 informe relaci칩n de los metanos
 los utilizarios de los medidos.

 el trabajo de la era a los di칩xidos
 de la concentraci칩n de los humanos,
 la tierra de las tierras se carbanos.
 informe de los mundos astricidos.

 carbono algo algo el contenido cunto.
 las emisiones de realizada,
 m치s de la luda y en el contunto.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 antializa al proyecto de amor junto,
 los otros fueron muertos con la espada.
