 Saint-Pierre estrato de las amales
 las decididades pueden medidas,
 la seguridad de las contenidas,
 de los informes de la beneficia.

 de esto en especial y la superficia.
 de las emisiones son detinidas.
 pertido de actual de las decididas.
 emisiones de carbono a la nuticia.

 la posibilidad de los segundos,
 la concentración del mismo del pero,
 perside tiempo y todos los mundos.

 serán gases de efecto invernadero,
 medios de emisión de los continundos.
 son venidas las bodas del Cordero.
