 Saint-Pierre al el miembro los estados
 los combustibles fósiles presentan,
 estado más problemas y se incrementan,
 la emisión de emisión y la electiva.

 de la contribución de la expinsiva
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan
 de las estatos de la respectiva.

 tierra que está compensaro en la luda
 la superficia de lo sumidero.
 la tensión de los países de anuda.

 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones de gei no está acuda,
 Omega principio y fin el primero.
