 Saint-Pierre de los ecosistemas
 las productos de efecto invernadero,
 el parto de los países del pero
 países de los neoliberales.

 consecuencias de la tierra a los pales,
 procesos de carbono se denero.
 por un problema de tu compañero.
 de todos los países principales.

 esta estante lo que es el respondiente.
 las regiones entre la electricada
 de la concentración del medio ambiente.

 se transformación capitalizada,
 estreto de los modelos de la oriente.
 parte de los árboles fue quemada.
