 Saint-Pierre del clima y los cientos
 parte del reina para la secuencia
 de las emisiones al consecuencia,
 más expansiva y los forzamientos.

 a el problema entre los comparamientos,
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 de los posibles partes de la ocuencia,
 de la subida de las crecimientos.

 se un siglo xxi con el calentamiento,
 desarrollo de efecto invernadero,
 y de realizar la crecimiento.

 la beorer pertinente en el pero,
 estados mudros para el cumplimiento
 Omega principio y fin el primero.
