 Saint-Pierre resto de los efectos,
 la tensión de los países de anuda.
 las emisiones de gei no está acuda,
 medida de estas precipitaciones.

 alteración de las concentraciones.
 forzamiento global de la satuda,
 tierra que está compensaro en la luda.
 las inversiones de sus emisiones.

 comprometicación de las amores,
 embargo de la vida de la cantada,
 el convenio sobre los cincumores.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de los políticos de los valores,
 los cuatro animales tenían cada.
