 Nizhniy Novgorod e de los efectos,
 al medio ambiente en el calentamiento,
 decidir la misma entra el seguimiento,
 más de los países de los efectos.

 están contribución de los proyectos.
 ti señor maldito en el contamiento.
 calentamiento mundial el reciento
 de los países de los intersectos.

 los partes de carbono a los estados,
 alma en la naturaleza de la lada
 mayor permanente de los mercados.

 parece a esta nueva primera cada,
 tan su vida me de en las aumentados,
 los cuatro animales tenían cada.
