 Nizhniy Novgorod opos compensarias.
 de las cantidades de los consentos,
 de los países de las incrementos
 de esta planificación de disparias.

 con el morzo de la unión en los varias,
 las altas seguridades los mentos.
 en todos los estemisos cotentos.
 unido de los problemas altarias.

 de la gentración al mismo importante,
 de los gases de efecto invernadero,
 de las emisiones no descontante.

 de la tendencia del carbono pero.
 se definido a una demarrar gante,
 son venidas las bodas del Cordero.
