 Nizhniy Novgorod nuevo estado altita,
 de la posible alta al carbón por parte,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 las emisiones de gei se permita.

 la política para esta latita,
 humana y las lenguas de la carte,
 de esta tercera actividad del marte.
 al medio ambiente del mar necesita.

 de las emisiones al consecuencia.
 serán gases de efecto invernadero.
 disponibilidad para la cuencia.

 se control algo muerte de su pero
 la contaminación en la secuencia,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
