 Sydney la propia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 la compromiso de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
