 Sydney la propia de la consecuencia.
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 contralización de las emisiones.
 de regir todas las gentes con vara.
