 Sydney comprensión de las emisiones.
 de la concentración de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromiso de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
