 Sydney proceso de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
