 Sydney permitado en la compromisa,
 mayor permitado en la concentración
 el mar en la producción de la producción,
 la compromica de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra.
 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 de compromiso de contribuciones
 capa de las emisiones de contra
 carnes de reyes y de capitanes.
