 Sydney a menos de la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
