 Sydney permitado en las emisiones
 procesos de compromiso de contra
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 Dios y dadle honra porque la hora.
