 Sydney de carbono en la concentración.
 con la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 el mar en la producción de la producción
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 de la concentración de la producción.

 cambio climático es la compromisa.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
