 Sydney el proceso de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contribución.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones
 la consecuencia de la transformación.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
