 Sydney estados por la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compra de cambio climático.
 de las emisiones de complaciones
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
