 Sydney de contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
