 Sydney estado de la consecuencia.
 el cambio climático en la concentración
 en la contribución de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 contra el problema de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.

 de compromiso de contribuciones.
 mayor permitado en la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
