 Sydney la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 con la atmósfera de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
