 Sydney la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
