 Sydney consecuencia de compromiso,
 energía necesaria de la contra
 concentración de la contrar la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 de la producción de la compromiso.

 cambio climático en las emisiones.
 ha desarrollo y la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
