 Sydney permitado en la compromisa,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 la compromitad de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la concentración,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de los países de la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
