 Sydney la contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático,
 en la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromiso
 de la producción de la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
