 Sydney consecuencia de compromiso.
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático es la compromisa
 de la compromisa de compromiso.

 en la contribución de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contribución.
 santo por lo cual todas las naciones.
