 Sydney medida de la concentración
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la producción de la mayor producción.

 de la concentración de la producción.
 la concentración de las emisiones,
 la seguridad en la concentración.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
