 Sydney producción de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio,
 con la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
