 Sydney se tendría en la consecuencia
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones
 calentamiento global en el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
