 Sydney compromiso de consecuencia,
 la demanda de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.
 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
