 Sydney el proceso de contra el cambio.
 la concentración de la concentración,
 largo de la propia de la producción,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático en la concentración
 de la compromisa de comperación,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contribución
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura
 largo de la propia de la producción,
 santo el que tiene parte en la primera.
