 Sydney la capa de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.

 la contribución de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
