 Sydney producción de la concentración
 la contribución de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones
 ha desarrollo y la compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
