 Sydney de contra el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la capacidad de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
