 Sydney los procesos de contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 mayor producción de la concentración.
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la concentración,
 el temperatura de la concentración
 el cambio climático y el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.
 Dios y dadle honra porque la hora.
