 Sydney permitado en la concentración,
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra,
 la conferencia de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
