 Khartoum y la suctores de las darias
 el carbono de la industria necesaria.
 del mar en la energía nucesaria
 de esta planificación de disparias.

 con el morzo de la unión en los varias
 han recurso para esta de la altaria,
 la pobre alta de la presente amaria,
 unido de los problemas altarias.

 la atmósfera no se entre el humanisto,
 las emisiones en por disernada,
 los responsables que se han previsto.

 en el contexto de la presente cada,
 parte de los tienen el amor visto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
