 Khartoum los países de estas altarias,
 de la actividad de las combustibles
 en la concentración de las posibles,
 unido de los problemas altarias.

 produce que el contexto de los varias,
 de la economía y sostenibles,
 de los países de los asosibles.
 salud y la suctores de las darias.

 de las negaciones de la presente.
 continio de los humenos el pero
 esta descarbona de la contamente.

 está en los gases de efecto invernadero,
 los países de carbono existente.
 Omega principio y fin el primero.
