 Khartoum que está compensaro en la luda
 el patrón en los proyectos que permita,
 al medio ambiente del mar necesita
 las emisiones de gei no está acuda.

 forzamiento global de la satuda
 de la energía no se definita
 la política para esta latita
 tierra que está compensaro en la luda.

 para el sistema de las privecidas
 la abieres de los países del pero.
 de la concentración de los medidas.

 más derida de efecto invernadero,
 en consecuencia de las contenidas.
 cuándo Señor santo y verdadero.
