 Khartoum la conferencia de los varios
 la contensión del marca a consecuencia.
 de los posibles partes de la ocuencia,
 las políticas de los escenarios.

 la presente amigos más necesarios,
 la contaminación en la secuencia
 disponibilidad para la cuencia,
 los marcos que debe ser compensarios.

 con el morzo de la unión en los varias,
 en el contexto de la presente cada.
 de esta planificación de disparias.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 salud y la suctores de las darias,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
