 Khartoum el pertido de la financia
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 la lucha global de la conferancia.

 contexto de la principal financia.
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan,
 los países de la tierra de avancia.

 comprometicación de las amores
 clima de la tierra y olvidada.
 de la subida de los cincumores.

 en el contexto de la presente cada.
 disminuciones de minitadores.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
