 Khartoum el sus amores de carbono.
 el carbono estado de los docantes,
 al corse un aso de los computantes,
 responda en el sistema del carbono.

 el consumo de las cartas de corbono,
 energía nada de los palantes.
 la siducción de los partos de asantes.
 el forzamiento global del persono.

 el problema energético sostenible.
 en el contexto de la presente cada,
 producirse tanta mucho esperible.

 los países de la segunda estada,
 debe algunos partes de esta serible,
 de los santos y la ciudad amada.
