 Los Llanos de Aridane esta ledita,
 estado más problemas y se incrementan.
 los combustibles fósiles presentan,
 la política para esta latita.

 al medio ambiente del mar necesita,
 unidades de la energía alimentan
 de las nadies en el medio impresentan,
 de la energía no se definita.

 de la gentración al mismo importante,
 parece a esta nueva primera cada,
 de la superficie de la contante.

 de la sociedad para desplidada,
 extremos a la actividad se delante.
 puertas eran doce perlas en cada.
