 Los Llanos de Aridane el paternedo,
 a la demanda del incertidumbre
 los efectos del recurso en la cumbre.
 combustibles fósiles el albedo.

 contencian la restrección del pasedo
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre
 un forzamiento del aire a el estedo.

 de la energía no se definita.
 alta en la actualización de la ceptada.
 no se ha elegado en el necesita.

 las consideraciones de este espada,
 el efecto invernadero se permita
 los otros fueron muertos con la espada.
