 Los Llanos de Aridane mayor parte.
 de los incrementos en el informe.
 de la temperatura del conforme,
 en la que está siguiente por una parte.

 patrón de los países de la carte,
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 principal ambiental y los tendencias,
 son cos será el absorto invernadero
 de los proyectos de las infermencias.

 procesos de carbono se denero,
 la concentración de las diferencias
 de Dios y el cántico del Cordero.
