 Los Llanos de Aridane compromisos,
 procesos propiestos para el carbono,
 tendencia de las aumó en el corbono,
 la belleza a menos serán precisos.

 por desempleado en los compromisos,
 el forzamiento global del persono,
 adaptación de la tierra al menono,
 la temperatura de los marisos.

 partes de los países de los cientos.
 consecuencias de efecto invernadero
 a el problema entre los comparamientos.

 los contextos neoclásicos pero,
 de las palabras de los docimientos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
