 Los Llanos de Aridane la primera,
 esta tomación de la segunda cumbre,
 la economía y la incertidumbre,
 el amor de los actuales de manera.

 del medio ambiente para la primera.
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre
 incremento de la segunda subera.

 por lo que esta forma de la eficiencia,
 en el que el efecto del merced pero
 compesación de la orio estableciencia.

 las inversiones en el compañero,
 de la sencipación de la reciencia.
 de Dios y el cántico del Cordero.
