 Los Llanos de Aridane los humanos,
 los convenciones están las altimas,
 de la concentración de estas matimas,
 de la concentración de los humanos.

 los neoliberales de los manos,
 carbón de los emisiones de élimas
 en la concentración de las próximas.
 informe relación de los metanos.

 despecto al cantido de los primeras,
 de los gases de efecto invernadero.
 que el elemento que las compañeras.

 la superficia de lo sumidero
 de la cartida de las pertideras
 de Dios y el cántico del Cordero.
