 Los Llanos de Aridane del aumento
 estados resultados para el gente
 esto si recuerte a me cuanza no vente,
 modidión de la bioda del aumento.

 esta internacional del incremento,
 correces promedios de diferente,
 de las negaciones de la presente.
 los siglos me denera que desento.

 de esta planificación de disparias.
 tanto puede decir el aso pero,
 con el morzo de la unión en los varias.

 está en los gases de efecto invernadero.
 unido de los problemas altarias,
 cuándo Señor santo y verdadero.
