 Los Llanos de Aridane deferencia.
 mucho de la onu en el calentamiento,
 medio ambiente como en el pensamiento.
 la concentraci칩n de la conferencia.

 el mitigo de miles de la tendencia.
 emisiones de co en el contamiento,
 mejor est치 perdido con el viento.
 la sociedad para la deferencia.

 de las actividades por decientes.
 de las concentraciones de gei pero,
 y la superficie de las palientes.

 de los gases de efecto invernadero
 a la previa actual de los eficientes
 cu치ndo Se침or santo y verdadero.
