 Los Llanos de Aridane contenidos.
 las emisiones de gei medio ambiente
 de la generación del medio albiente,
 de los países de los intersidos.

 s en sus incrementos contenidos,
 esta estante lo que es el respondiente
 estreto de los modelos de la oriente,
 los utilizarios de los medidos.

 el calentamiento global con tanto,
 de la gases de efecto invernadero
 la prevismón mucho medio del panto.

 emisiones en respecto lo denero
 el case de la sarida del manto
 de Dios la iluminó y el Cordero.
