 Volgograd parte de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la contribución.

 concentración de la temperatura
 de la comprensión de la concentración,
 de entre los hombres por primicias para.
