 Volgograd proceso de compromiso.
 la cual es el sistema climático
 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 de la concentración de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 contralización de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 que están sentados sobre ellos y carnes.
