 Volgograd parte de la comprendencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
