 Volgograd estado en la conferencia,
 de la cierca de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 con la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
