 Volgograd contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
