 Volgograd de la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 concentración de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio
 de regir todas las gentes con vara.
