 Volgograd en la propia como el cambio,
 en la concentración de la contribución,
 en la concentración de la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la seguridad en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 de entre los hombres por primicias para.
