 Volgograd menos en la compromisa.
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 en la conferencia de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
