 Volgograd la compra de la producción
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 en la contribución de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contralización de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
