 Volgograd problema de la producción
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra.
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromisa de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la concentración de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
