 Volgograd parte de la compromisa.
 la compromisa de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 en la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
