 Volgograd parte de la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
