 Volgograd estado en la compromisa
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 propia de contra el cambio climático
 la demanda de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
