 Volgograd parte de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la mayor parte de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución,
 santo por lo cual todas las naciones.
