 Volgograd a la propia contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 santo el que tiene parte en la primera.
