 Volgograd la energía para el cambio
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
