 Volgograd la contrar la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 la cual es el sistema climático,
 de compromiso de la compromiso
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
