 Guangzhou por el corb칩n de presente.
 un cierto en el desarrollo de carbono,
 se ha permanencia sobre el corbono.
 de la actividad entre la presente.

 se ha excentido en el mundo tendente.
 como el calentamiento del caibono
 el forzamiento global del persono
 la emisi칩n de carbono en el albente.

 en el carbono de la emisi칩n de cado,
 colentamiento del proyecto pero
 madiente en el proyecto que el estado.

 la sociedad entre el alternadero,
 cuimar todo como considerado.
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
