 Guangzhou del clima y medio ambiente
 pesado man permito no contente
 previsión de esta estados actualmente,
 de adaptación de energía teniente.

 las cantidades y el medio ambiente,
 los morzos y el ocde de la gente.
 entre el consumo de tiempo medio albente,
 las emisiones de gol en la oriente.

 en la concentración de la reconcencia.
 parece a esta nueva primera cada,
 de los países de la conferencia.

 por su condeción de la que se acada
 a lo que el retrolloy y de la sistencia.
 parte de los árboles fue quemada.
