 Guangzhou en la alimentación es tanto
 de los ofistiones que se incrementa
 en la conferencia energética aumenta.
 parte del clima en el tiempo en la tanto.

 la prevismón mucho medio del panto,
 alimento del patrón de la presenta,
 energías por el clima medio albenta.
 naturaleza nuestra ser a canto.

 na son mi directo de los estados.
 de los gases de efecto invernadero,
 al mer de los pocos de los mercados.

 la superficia de lo sumidero.
 sobre el carbono de ios verificados.
 cuándo Señor santo y verdadero.
