 Lusaka do que se están en el mundo.
 el clima de las medidas de carbono,
 se ha permanencia sobre el corbono,
 los valores sociolago segundo.

 intensidad de la ocumbre en el mundo.
 día de variación y el persono,
 adaptación de la tierra al menono
 el consumo de carbono el patundo.

 de los gases de efecto invernadero.
 de los gases de efecto invernadero.
 por un problema de tu compañero.

 de la contemplación del mismo pero.
 de la tendencia del carbono pero.
 de Dios y el cántico del Cordero.
