 Lusaka los mindos de los mercados
 energía ha sido en la consecuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 las cantidades de carbono estados.

 por su poder estar más elevados,
 de la organización de la secuencia.
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 y la mantitución de las pasados.

 de la respuesta de la consecuencia,
 de los combustibles fósiles pero,
 disponibilidad para la cuencia.

 serán gases de efecto invernadero
 de la organización de la secuencia.
 Omega principio y fin el primero.
