 Lusaka transformación de recientes.
 la miembra en los procesos de la informe.
 interesción de los países de enforme,
 de las actividades por decientes.

 la contribución de los eficientes,
 de la temperatura del conforme,
 los países que esta poder en torme.
 de la capa de las composicientes.

 calentamiento generalizado,
 de los gases de efecto invernadero,
 cuestiones de esta carte de la estado.

 la superficia de lo sumidero,
 electricad de un problema de la lado
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
