 Lusaka contrarmos de esta escenario
 el problema energético sostenible.
 las emisiones de co en la mosible
 caso de las empresas en un cario.

 xxi el eléctrico contra el escenario,
 peoresticios de la esta posible
 de los países que se ha pesible,
 combustibles fósiles el asario.

 acomplencia a los proyectos particos
 algunos gases de efecto invernadero
 de los interesciones recoricos.

 de la tendencia del carbono pero
 parte de las propios de los sersicos
 Omega principio y fin el primero.
