 Lusaka de la fuerte de la aumenta,
 las verificaciones de recientes,
 la contribución de los eficientes.
 en la economía y la incrementa.

 alimento del patrón de la presenta,
 que en el mismo parte de las crecientes
 de las actividades por decientes,
 en la conferencia energética aumenta.

 una madre de algunos escenarios,
 partes de los países de las nada,
 la presente amigos más necesarios.

 del acento del pertido de cada,
 los marcos que debe ser compensarios.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
