 Lusaka la atmósfera de la orventa.
 la temperatura y el pasedo,
 producir el anulo del albedo.
 alimento del patrón de la presenta.

 en la economía y la incrementa.
 un forzamiento del aire a el estedo
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 en la conferencia energética aumenta.

 la presente amigos más necesarios,
 del periodo de efecto invernadero,
 las políticas de los escenarios.

 la concentración del mismo del pero.
 los marcos que debe ser compensarios
 cuándo Señor santo y verdadero.
