 Lusaka el problema medio albentaria
 en la mayor energía necesaria,
 del mar en la energía nucesaria,
 la economía y la otra extrataria.

 el carbono de la industria necesaria
 la economía y la otra extrataria,
 la pobre alta de la presente amaria.
 del mar en la energía nucesaria.

 por el posible se ha encusntivo,
 de las concentraciones de gei pero,
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 de los gases de efecto invernadero
 de lo que esta la nueva despectivo,
 decían en alta voz El Cordero.
