 Lusaka que se ha estado en la ciencia,
 en la civilización del pertido
 contexto de los actuales han sido
 la salud humana de la eficiencia.

 aumento medioambiental de la ciencia,
 del mar no es el segundo producido
 que la emisión de emisión de dióxido
 contamo no se perder a la empiencia.

 y la segunda parte de la oriente.
 continio de los humenos el pero,
 las emisiones de gei medio ambiente.

 de los gases de efecto invernadero
 de la generación del medio albiente
 de Dios y el cántico del Cordero.
