 Lusaka estado pero pero a tuda,
 la comperación de la mayor parte,
 de esta tercera actividad del marte,
 forzamiento global de la satuda.

 tierra que está compensaro en la luda,
 humana y las lenguas de la carte.
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 la tensión de los países de anuda.

 y de la concentración del proyecto
 la decisión de los países pero,
 las emisiones de gases de efecto.

 los contextos de efecto invernadero.
 las emisiones de gei se despecto,
 son venidas las bodas del Cordero.
