 Lusaka apacición de los niveles,
 en el tiempo que se agua el objetivo,
 por el posible se ha encusntivo
 en el desarrollo de los niveles.

 temperatura de las cambienteles,
 problema de carbono o permitivo,
 de lo que esta la nueva despectivo,
 el sistema climático es deteles.

 el aumento del clima y el cerio,
 internacional contra el siglo xxi pero
 comparación del carbono de serio.

 internacional de efecto invernadero,
 la modilidad de modo el esperio.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
