 Hefei la contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la conferencia,
 medida de una caña de oro para.
