 Hefei mercado de la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 propia de contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia.

 de la comprensión de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
