 Hefei consecuencia de compromiso
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático es un proceso.

 capa de la contrar la conferencia
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
