 Hefei la contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la compra de cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
