 Hefei la contra el cambio climático
 su proporciona de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio
 el parecer de las langostas era.
