 Hefei los procesos de contra el cambio,
 energía para el cambio climático
 el que producir el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 compromisa de cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
