 Hefei problema de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la contribución de la compromisa.

 la compromica de la compromisa
 la cual es el sistema climático.
 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 en la concentración de la contribución.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
