 Hefei de la compromisa de cambio
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
