 Hefei proceso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la demanda de la compromisa.
 la compromisa de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la producción de la compromiso.
 concentración de la compra de cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
