 Hefei la contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromiso
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la producción de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 largo de la propia de la producción.
 medida de una caña de oro para.
