 Hefei mercado de la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 se ha describido en la consecuencia.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
