 Hefei la contra el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio,
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático es un proceso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
