 Hefei promedio de las emisiones.
 el temperatura de la concentración
 la compromisa de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la contribución de la concentración,
 mayor producción de la concentración,
 en la producción de las emisiones.

 energía necesaria de la contra,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la energía contra.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 porque el primer cielo y la primera.
