 Hefei permitado en la compromisa
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromitad de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de la compromisa.

 energía necesaria de la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 en la concentración de la compromiso,
 concentración de la energía contra.
 un grande granizo como del peso.
