 Hefei la propia de la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
