 Hefei contra el mar y la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
