 Hefei la propia de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de la concentración de la producción.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático y el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
