 Hefei se tendría en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 producido en la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
