 Hefei demanda de la compromisa
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 en la conferencia de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
