 Hefei en la propia de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la compra de cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 producido en la propia contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio
 su mano un librito abierto y puso.
