 Hefei compromiso de contra el cambio
 de esta producción de la concentración
 cambio climático en la concentración
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la contribución,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
