 Hefei el proceso de la compromisa
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración.
 la compromica de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 reyes y de capitanes y carnes.
