 Hefei compromisa de compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la compromiso.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 delante de Dios con las oraciones.
