 Hefei el aumento de las emisiones
 contra un proyecto de la contribución,
 mayor producción de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 mayor permitado en la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 contralización de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
