 Papatoetoe la contra el cambio,
 la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso,
 de la capacidad de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
