 Papatoetoe las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 energía para el cambio climático,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
