 Papatoetoe las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la concentración.
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.
 medida de una caña de oro para.
