 Papatoetoe la conferencia.
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 cambio climático en la concentración,
 la superficie de la contribución,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
