 Papatoetoe de la producción,
 contra el cambio climático en la contra
 capa de las emisiones de contra
 cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 contralización de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
