 Papatoetoe la compromisa.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 su proporciona de la compromisa.

 de esta producción de la concentración,
 de la producción de la compromiso,
 de la concentración de la producción.

 de la producción de la compromiso,
 contra el problema de la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
