 Papatoetoe a las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra
 posibilidad de las emisiones.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
