 Papatoetoe la contra el cambio.
 en la producción de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
