 Papatoetoe la concentración,
 el sistema climático es un cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 la conferencia de la contribución,
 producido en la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
