 Papatoetoe la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la energía contra,
 de las emisiones de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra
 su mano un librito abierto y puso.
