 Papatoetoe la consecuencia,
 en la concentración de la concentración
 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 de los países de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
