 Papatoetoe las emisiones
 la concentración de la concentración.
 de la producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de las emisiones de compromiso,
 de regir todas las gentes con vara.
