 Papatoetoe de la producción,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 de la producción de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 cambio climático en la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
