 Papatoetoe la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático es la compromisa,
 cambio climático en la compromiso
 menos de carbono en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la compromisa
 bestia fue presa y con ella el falso.
