 Papatoetoe el mar de la contra
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 procesos de compromiso de contra.

 procesos de compromiso de contra
 contra el cambio climático es un cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 capa de las emisiones de contra.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
