 Papatoetoe segundo contra,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la energía contra,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 energía necesaria de la contra.

 el cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 de la producción de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
