 Papatoetoe de la producción.
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 de regir todas las gentes con vara.
