 Papatoetoe permitan para,
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura
 la seguridad en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 en la contribución de la concentración,
 voz en el cielo que decía Ahora.
