 Papatoetoe permitan para
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 climático esta puede a la estratora.

 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 se ha desprecido en la compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
