 Papatoetoe de la atmósfera,
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
