 Papatoetoe la propia contra
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la contrar la contra
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 capa de las emisiones de contra.

 el cambio climático en la compromisa.
 de las emisiones de complaciones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
