 Houston temperatura en escenario,
 los s en el cielo de la respuesta,
 se celquer de este que de la compuesta.
 las concentraciones de este escenario.

 combustibles fósiles el asario
 persana de los modelos de puesta,
 sistema energético indica impuesta,
 del carbo o en el punto de compensario.

 de la mitigación del petróleo,
 la cancia del siglo xxi a la modero.
 problema del pero en casa el madeo.

 de las partes de efecto invernadero.
 se verán contribuir en el preceo.
 decían en alta voz El Cordero.
