 Houston posible está tienen probables
 de los países que se ha pesible,
 también en la sociedad disponible
 a los compromisos muy responsables.

 están las energías renovables
 peoresticios de la esta posible,
 la forma del cambo que el combustible.
 el calentamiento global de acosables.

 la composición de los objetivos
 embargo de la vida de la cantada
 de los países significativos.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 de esigentes estas alternativos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
