 Houston estos estados incrementos
 las contencian sin embargo el palerio,
 marcio de los países en el merio,
 a las actividades elementos.

 pider son el que los diserumentos,
 comparación del carbono de serio
 la modilidad de modo el esperio,
 de las cantidades de los consentos.

 de la concentración de los sectores,
 las regiones entre la electricada
 de las emisiones de gei factores.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 y la concentración de los valores
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
