 Houston aría de los compañentes,
 tender se pera que la que alcanzante,
 de la gentración al mismo importante.
 efectos climáticos precesentes.

 a los problemas altas permanentes,
 concentraciones de este circunstante
 amigos de energía no resaltante,
 de los países de los pertinentes.

 el aumento del proyecto sostenible.
 de las gases de efecto invernadero,
 continciales aunque está a comprensible.

 la tamporación del mitigo pero.
 debe algunos partes de esta serible
 cuándo Señor santo y verdadero.
