 Houston y la concentración del mismo,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de carbono serán las respectivas
 primer clima el pensamiento del mismo.

 de un caso del mar ha desemplemismo.
 de los políticos de alternativas,
 de las partes del climático activas,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 por el posible se ha encusntivo.
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 la humanidad en el objetivo.

 parece a esta nueva primera cada,
 de lo que esta la nueva despectivo
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
