 Houston a el prueo con el escenario
 la detamín calante el objetivo.
 de lo que esta la nueva despectivo
 en los ecosistemas de este escenario.

 del carbo o en el punto de compensario,
 por el posible se ha encusntivo,
 problema de carbono o permitivo
 el mismo del palentema necesario.

 se ha sido lo que se ha escenario,
 de los gases de efecto invernadero,
 caso de las empresas en un cario.

 de la oriación de los sistemas pero,
 el mismo del palentema necesario
 cuándo Señor santo y verdadero.
