 Houston en el climático incremento.
 mundial del siglo xxi el calentamiento
 medio ambiente como en el pensamiento.
 los países de los polos sin tento.

 lanza el palentema contro el aumento
 de la energía por un forzamiento.
 estados mudros para el cumplimiento,
 energética y el incremento.

 la situación de la temperatura,
 de los gases de efecto invernadero
 los países de la demperatura.

 eficiencia de las partes de este pero
 los países de la tomperatura.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
