 Houston tendencia en los alternativos.
 a esta cuestión de emisión de deferencia.
 emisiones de caso de la presencia
 menos general y intersectivos.

 el consecuencia de los cupetivos,
 la concentración de la conferencia.
 de las emisiones de referencia
 manor la presión de los politivos.

 del seguimiento de calentamiento,
 de los gases de efecto invernadero.
 ti señor maldito en el contamiento.

 colentamiento del proyecto pero,
 de los países en el enfriamiento,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
