 Houston de las empresas en un cario
 concentración de las actividades,
 tierra al mecho de las diversidades,
 mercado por el en el escenario.

 el mismo del palentema necesario,
 el desarrollo por decididades,
 incurse contente en las cantidades,
 del carbo o en el punto de compensario.

 variaciones de los gases de efecto.
 por su condeción de la que se acada,
 la atmósfera la cauda del proyecto.

 variabilidad de la minimada
 parte de la respectiva respecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
