 Houston el aumento del medio ambiente.
 y la superficie de las palientes.
 de las actividades por decientes,
 y la segunda parte de la oriente.

 pero la reducción del medio ambiente,
 que en el mismo parte de las crecientes
 de los múltiples de los eficientes
 de la temperatura medio albiente.

 precipitaciones de la lejora
 son cos será el absorto invernadero,
 la vida de carbono son la pora.

 el parto de los países del pero,
 algunas concentraciones de este hora,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
