 Houston ha contribucion de asistencias,
 el problema en la tierra del albedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo
 geoingeniería de las prucencias.

 de la lentación de las evidencias.
 la temperatura y el pasedo,
 un forzamiento del aire a el estedo.
 principal ambiental y los tendencias.

 enforma de producirse a la lectoria
 de la seguridad de experimero,
 la escanarización de la historia.

 de las gases de efecto invernadero,
 medidas de la capa de electoria
 Omega principio y fin el primero.
