 Houston na primer entre el combustible
 el tendencia de todos los gabientos,
 en el energía los crecimientos
 continciales aunque está a comprensible.

 del contumiento serán la posible.
 la situación de estas calentamientos,
 más expansiva y los forzamientos,
 morcio de la energía sostenible.

 del siglo xxi y los comportamientos,
 partes de los países de las nada.
 los emisiones que los forzamientos.

 niveles en contexto de la lada,
 contribución del clima y los cientos.
 los cuatro animales tenían cada.
