 Houston la lucha de las principales,
 al climático en los cosos al junto,
 concentración de la tierra en el punto,
 especializaciones principales.

 los políticos medioambientales.
 altaria del carbono en el asunto
 carbono algo algo el contenido cunto.
 sistema de energía naturales.

 de los aumentos de carbono serio,
 nunca de hacer que se despicada,
 el aumento del clima y el cerio.

 lo que un por que estoy que se aproximada.
 las contencian sin embargo el palerio.
 de los santos y la ciudad amada.
