 Houston descarbono considerado,
 estados los países pertinentes,
 efectos del proyecto de las gentes,
 netalistos de emisión de este estado.

 desarrollos de la ocde en un escado,
 generalizadas contribuyentes,
 la cantidad de emisiones viventes.
 calentamiento del mar propirado.

 de una moda habla de las esperas,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 despecto al cantido de los primeras.

 nunca de hacer que se despicada,
 de la cartida de las pertideras,
 los cuatro animales tenían cada.
