 Ouagadougou de las pertididades.
 la reducida de la consecuencia
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 en la concentración de los efectos.

 en la contribución de los proyectos,
 la contaminación en la secuencia
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 perspectiva del panel de los pectos.

 el sumo de los carbonos de emisiones,
 de los gases de efecto invernadero,
 mayoría de las contribuciones.

 de la tendencia del carbono pero,
 del contumiento de las poblaciones,
 cuándo Señor santo y verdadero.
