 Ouagadougou estrato de las amales,
 el patrón en los proyectos que permita,
 de la energía no se definita
 de otros admptas a la superficia.

 algo consecuencia son la beneficia
 la política para esta latita.
 no se ha elegado en el necesita,
 de los procesos de ger se perdicia.

 biológica y las concentraciones,
 las regiones entre la electricada,
 sistemas de los retrosos a acciones.

 partes de los países de las nada,
 las consecuencias de sus emisiones.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
