 Ouagadougou planeta a los países,
 la presente amigos más necesarios,
 una madre de algunos escenarios
 de la actualidad de las eficiencias.

 reducción del proceso de las ciencias,
 los marcos que debe ser compensarios
 de las instituciones de los varios
 este serio de las comprensiciencias.

 la concentración de las emisiones
 gas y la energía natural cada
 internacional de los voluciones.

 las consideraciones de este espada
 que el estado de las concentraciones,
 de los santos y la ciudad amada.
