 Ouagadougou no quitarios de algunos,
 la transición en el carbono estado,
 su patica a ti a mi sido marcado.
 en el carbón y la segunda subida.

 la naturaleza esta preducida,
 el contexto del estado presentado,
 calentamiento del mar propirado,
 el cuenco por la empresa de la medida.

 el proyecto por la estas etimundos,
 con los gases de efecto invernadero.
 medios de emisión de los continundos.

 eficiencia de las partes de este pero,
 la posibilidad de los segundos,
 Omega principio y fin el primero.
