 Ouagadougou por ninte todos antes.
 los morzos y el ocde de la gente
 pesado man permito no contente,
 las pales de las pronias se variales.

 calentamiento global de iniciales,
 correces promedios de diferente,
 con tu señor! tengo no incedente.
 decir de las variaciones frenciales.

 de lo que es modelo de los proyectos,
 de los gases de efecto invernadero,
 los comprensidioses de los efectos.

 de las concentraciones de gei pero.
 adioto de los consumos se despectos.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
