 Ouagadougou los objetivos de estas,
 una madre de algunos escenarios.
 los marcos que debe ser compensarios
 informe de la energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria
 de las instituciones de los varios
 la presente amigos más necesarios,
 del mar en la energía nucesaria.

 de los gases de efecto invernadero.
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 de la seguridad de experimero.

 niveles en contexto de la lada,
 de los combustibles fósiles pero,
 los otros fueron muertos con la espada.
