 Ouagadougou el siglo xx el corbono,
 que las reducirses de incertidumbre,
 que el siglo xxi se plane de la cumbre,
 tener la cantidad de las presicas.

 de los efectos de las climaticas,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre.
 de la concentración de los cificas.

 enforma de producirse a la lectoria.
 de la gases de efecto invernadero,
 de medidas de gei y la historia.

 la abieres de los países del pero,
 los s el carbono de la factoria,
 Omega principio y fin el primero.
