 Ambatondrazaka n la consecuencia
 de los políticos de alternativas.
 las emisiones son definitivas
 de los posibles partes de la ocuencia.

 costes se disponer el consecuencia
 de carbono serán las respectivas
 de las partes del climático activas.
 de la organización de la secuencia.

 unidades de la energía alimentan,
 clima de la tierra y olvidada,
 de las nadies en el medio impresentan.

 la sociedad de la energía nada.
 las emisiones de gei se incrementan.
 los otros fueron muertos con la espada.
