 Ambatondrazaka los ecosistemas,
 la superficie de la retróleo.
 que estoy el aumento del petróleo,
 el entre el problema de los sistemas.

 consecuencia de los ecosistemas.
 de las emisiones sobre el madeo.
 se verán contribuir en el preceo,
 también en toncentar el palentemas.

 unidades de la energía alimentan,
 son los gases de efecto invernadero.
 estado más problemas y se incrementan.

 la concentración del mismo del pero,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
