 Ponta Delgada de la compromiso,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 de compromiso de la compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el problema de la concentración
 de las emisiones de compromiso.
 de la estratoral de la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la compromisa de la concentración,
 a todos los que amo sé pues celoso.
