 Ponta Delgada de la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora,
 posibilidad de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 posibilidad de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 carnes de reyes y de capitanes.
