 Ponta Delgada de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora.

 en la producción de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
