 Ponta Delgada de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la producción de la compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 la contribución de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
