 Ponta Delgada de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 la consecuencia de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra
 delante de Dios con las oraciones.
