 Ponta Delgada de la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
