 Ponta Delgada de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa
 mayor producción de la concentración.

 la superficie de la contribución.
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la mayor parte de la concentración.

 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromisa de compromiso
 capa de las emisiones de contra,
 su mano un librito abierto y puso.
