 Ponta Delgada la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 con la compromisa de compromiso
 el temperatura de la concentración
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
