 Ponta Delgada de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 la concentración de la contribución,
 contra un proyecto de la contribución,
 en la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
