 Ponta Delgada el cambio climático,
 la concentración de la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la contrabución de la concentración,
 en la contribución de la concentración.
 propia de contra el cambio climático.

 de la demanda de la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 en la producción de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
