 Ponta Delgada de la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la concentración
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 de la estratoral de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la compromiso
 contribución de la temperatura.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
