 Ponta Delgada de la consecuencia,
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 compromisa de cambio climático.
 la compromisa de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 particular el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
