 Ponta Delgada de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la contribución.
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la superficie de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromiso.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
