 Ponta Delgada de la conferencia.
 particular el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 desarrollar el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático es un cambio.
 contra el contexto de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
