 Ponta Delgada de la contribución,
 energía para el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 la compromisa de la contribución.

 de la concentración de la producción
 compromisa de cambio climático
 energía contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones
 la compromisa de la contra el cambio.
 gloria y la honra de las naciones.
