 Ponta Delgada de la compromiso.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático en la contra,
 medida de una caña de oro para.
