 Ponta Delgada de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 en la capacidad de la conferencia.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.
 ejerce todo el poder de la primera.
