 Ponta Delgada de la concentración,
 la concentración de la concentración
 de la compromisa de comperación,
 cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración.
 esta mayor parte de la concentración
 el cambio climático en la concentración
 la compromisa de la contribución.

 energía necesaria de la contra.
 de compromiso de contribuciones.
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
