 Ponta Delgada mar de contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura,
 Dios y dadle honra porque la hora.
