 Ponta Delgada de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra,
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra
 el cambio climático en la compromisa.

 desarrollar el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 propia de contra el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
