 Ponta Delgada la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la concentración,
 un grande granizo como del peso.
