 Hong Kong el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
