 Hong Kong contra la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio.
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 calentamiento global en el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 posibilidad de las emisiones
 santo por lo cual todas las naciones.
