 Hong Kong esta mayor producción,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la contribución.
 contribución de la temperatura,
 la contrabución de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
