 Hong Kong carbono en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura.
 la cual es el sistema climático
 energía para el cambio climático.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
