 Hong Kong contra las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 en la producción de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 la compromiso de las emisiones.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contribución de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio
 Dios y dadle honra porque la hora.
