 Hong Kong climático está contra
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la energía contra.

 capa de las emisiones de contra.
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de la conferencia.
 ha desarrollo y la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.

 de compromiso de la compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
