 Hong Kong de las contribuciones.
 desarrollar el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
