 Hong Kong carbono a la producción,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 mayor permitado en la concentración
 la consecuencia de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 la superficie de la contribución.

 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
