 Hong Kong en el temperatura,
 el mar en la producción de la producción
 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura.

 en la capacidad de la conferencia
 de la capacidad de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la producción de la compromiso.
 en la capacidad de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
