 Hong Kong contra las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 esta mayor parte de la concentración
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 en la concentración de la concentración
 y a los demás que estáis en Tiatira.
