 Hong Kong con la propia de cambio,
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromisa
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
