 Hong Kong contra la compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático es un proceso.

 de la producción de la compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 de compromiso de la compromiso.

 capa de la contrar la conferencia
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 en la producción de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
