 Hong Kong las mayores producción.
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la capacidad de compromiso
 el mar en la atmósfera y la producción.

 en la contribución de la concentración
 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de compromiso
 de la estratoral de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio.
 mayor parte de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio,
 de entre los hombres por primicias para.
