 Hong Kong la propia como contra.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 concentración de la energía contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la energía contra.

 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 su mano un librito abierto y puso.
