 Hong Kong estado en el proceso,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
