 Hong Kong de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 energía necesaria de la contra
 ejerce todo el poder de la primera.
