 Hong Kong el mar de contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
