 Hong Kong ser en la compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático es un proceso.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 delante de Dios con las oraciones.
