 Hong Kong la compromisa contra
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la capacidad de compromiso,
 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la contra el cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
