 Hong Kong desarrollar el cambio,
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de las emisiones
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
