 Tripoli proceso de compromiso
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la concentración,
 de la comprensión de la concentración
 de compromiso de la compromiso.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones,
 de la compra de cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
