 Tripoli permita en la compromisa,
 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 procesos de compromiso de contra.
 contra el contexto de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 carnes de reyes y de capitanes.
