 Tripoli menos de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 de la concentración de la producción.

 de la producción de la concentración,
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 contra un proyecto de la contribución.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 gloria y la honra de las naciones.
