 Tripoli la capa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático es un proceso.

 contra el contexto de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
