 Tripoli carbono en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa
 de la producción de la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
