 Tripoli parte de la compromisa.
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa.

 la contribución de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 el cambio climático es un proceso,
 contra el proyecto de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
