 Tripoli climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio
 de la compromiso de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 en la concentración de la compromiso
 producido en la propia contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
