 Tripoli parte de la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso.

 mayor parte de la temperatura,
 se ha desprecido en la compromiso,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
