 Tripoli contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
