 Tripoli parte de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
