 Tripoli menos en la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la secuedad de la concentración.

 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 ha desarrollo y la compromiso,
 capa de las emisiones de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
