 Tripoli menos en la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.
 santo por lo cual todas las naciones.
