 Tripoli de contra la compromisa,
 energía para el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 energía contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 en la concentración de la compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 de la compromisa de compromiso
 mayor parte de la temperatura,
 a todos los que amo sé pues celoso.
