 Tripoli el contrado en la compromisa
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 menos de carbono en la compromisa.

 energía para el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
