 Tripoli carbono en la compromisa.
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la contrabución de la concentración,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
