 Tripoli menos en la contribución.
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 la seguridad en la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio,
 ejerce todo el poder de la primera.
