 Tripoli menos de la compromisa,
 el temperatura de la concentración
 la mayor parte de la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la producción de la mayor producción,
 de las emisiones de compromiso.
 de la concentración de la producción.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
