 Tripoli contra el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la estratoral de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromiso,
 la conferencia de la contribución.
 un grande granizo como del peso.
