 Tripoli la propia de compromiso,
 el cambio climático y el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 de la producción de la compromiso.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
