 Tripoli el contrado en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromica de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
