 Tripoli parte de la compromisa
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la energía contra.
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.
 cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
