 Tripoli menos de la compromisa.
 el cambio climático y el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
