 Tripoli de carbono en la atmósfera,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 la contrabución de la concentración,
 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio
 climático esta puede a la estratora
 producido en la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático y el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
