 Lusaka la compra de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra
 de la producción de la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la contrar la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 en la concentración de la compromiso.

 contra el cambio climático en la contra,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
