 Lusaka contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 la contribución de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
