 Lusaka contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.
 de la comprensión de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de las emisiones de complaciones,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
