 Lusaka parte de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
