 Lusaka problema de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 con la compromisa de compromiso.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 posibilidad de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
