 Lusaka menos de la concentración,
 la compromisa de las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la capacidad de la concentración.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 calentamiento global en el cambio
 en la concentración de la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la capacidad de compromiso,
 calentamiento global en el cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
