 Lusaka marca de la concentración.
 la consecuencia de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la concentración de la producción.

 la compromisa de las emisiones
 de la secuedad de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
