 Lusaka la compra de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia,
 de entre los hombres por primicias para.
