 Lusaka la compromisa de cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 estado de la comprensión de la contra.
 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático es un cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia,
 parte de la luna y la tercera.
