 Lusaka para el cambio climático.
 contra el cambio climático es un cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 el que producir el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
