 Lusaka parte de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromiso de compromiso
 cambio climático en la compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 de la energía de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
