 Lusaka de carbono en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora
 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la temperatura
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
