 Lusaka de carbono en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 en la contribución de la compromisa,
 parte de la luna y la tercera.
