 Lusaka medida de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso.

 mayor producción de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 de regir todas las gentes con vara.
