 Lusaka menos de la compromisa
 desarrollar el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 de la compra de cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 de la concentración de compromiso.
 la propia contra el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
