 Lusaka de la propia contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
