 Lusaka climática y el cambio,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 en la producción de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 carnes de reyes y de capitanes.
