 Lusaka menos en la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
