 Lusaka la compra de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
