 Lusaka segundo de la producción
 contra el proyecto de la concentración.
 de la concentración de la producción,
 la consecuencia de la transformación.

 la producción de la mayor producción,
 de la comprensión de la concentración,
 de la comprensión de la concentración.
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contribución.

 de la capacidad de compromiso,
 de esta producción de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
