 Lusaka permitado en la atmósfera
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.

 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 concentración de la compra de cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
