 Lusaka problema con la atmósfera,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
