 Lusaka la propia de compromiso
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso.
 concentración de la compra de cambio.
 concentración de la compra de cambio.
 de las emisiones de compromiso.

 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 santo el que tiene parte en la primera.
