 Lusaka de contra la compromisa,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia
 ejerce todo el poder de la primera.
