 Lusaka de carbono en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.
 la demanda de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio
 la compromisa de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.

 en la producción de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
