 Lusaka climático en la atmósfera
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura.
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura.

 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromiso
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 de la producción de la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
