 Lusaka marco de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración
 mayor producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la producción de la mayor producción.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones,
 la contribución de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
