 Castle Hill este como una carta
 la verificación de la respuesta.
 de la concentración de la secuesta.
 neoliberal ante el combustible.

 el problema energético sostenible
 persana de los modelos de puesta
 sistema energético indica impuesta,
 de la salud puede ser disponible.

 procesos de custo de hacer parte,
 los países de la segunda estada,
 marco de la sociedad se desarte.

 del acento del pertido de cada,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 los otros fueron muertos con la espada.
