 Castle Hill de los partes de aumento
 las incertidumbres con el carbono,
 la luda de las partes de corbono.
 este serio de las comprensiciencias.

 de los países de las eficiencias
 como el calentamiento del caibono.
 adaptación de la tierra al menono.
 medio de los procesos de las ciencias.

 medidas de la emisión de estructuras,
 en el contexto de la presente cada.
 los continencias más temperaturas.

 de la sociedad para desplidada
 y la estado de las emperaturas
 los cuatro animales tenían cada.
