 Castle Hill medio ambiente en la aumento
 alta será como por ser informe,
 los países que esta poder en torme,
 la tensión de los países de anuda.

 la tierra a la sociedad de la luda
 interesción de los países de enforme
 de la temperatura del conforme,
 las emisiones de gei no está acuda.

 este serio de las comprensiciencias,
 la beorer pertinente en el pero
 reducción del proceso de las ciencias.

 la superficia de lo sumidero.
 negociado de entre las eficiencias.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
