 Castle Hill de energía previsia
 la contentación no es un escenario.
 caso de las empresas en un cario,
 naturales de los gases de efecto.

 respondarte del clima del proyecto.
 del carbo o en el punto de compensario,
 el mismo del palentema necesario,
 las emisiones de gei se despecto.

 las emisiones de gases de efecto.
 las emisiones de realizada.
 calentamiento global del proyecto.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la economía para que despecto.
 los otros fueron muertos con la espada.
