 Castle Hill de las contribuciones,
 interesción de los países de enforme,
 partes requisitos y el informe,
 de la concentración de los efectos.

 a un calentamiento de los proyectos
 de la temperatura del conforme
 los países que esta poder en torme,
 perspectiva del panel de los pectos.

 la tierra a la sociedad de la luda.
 los contextos de efecto invernadero,
 la tensión de los países de anuda.

 a los combustibles fósiles pero,
 forzamiento global de la satuda,
 son venidas las bodas del Cordero.
