 Castle Hill te dercurse a la tierra,
 los recursos de los estas sentidos,
 que esta puede dejer a tus partidos
 la economía ne es de los aumentos.

 reducción del mar no es los incrementos.
 de carbono y de los contenidos,
 los utilizarios de los medidos
 en todos los estemisos cotentos.

 de carbono serán las respectivas,
 la electiva de la energía nada
 las emisiones son definitivas.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 de los políticos de alternativas,
 de los santos y la ciudad amada.
