 Castle Hill del mor de los países,
 unidades de la energía alimentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 hace las emisiones de carbono.

 de la posibilidad de corbono,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 como el calentamiento del caibono.

 la actividad de la oms en el efecto,
 de los gases de efecto invernadero,
 futuro en la información del proyecto.

 el parto de los países del pero.
 las concentraciones de este despecto.
 de Dios y el cántico del Cordero.
