 Castle Hill de las diversidades,
 la siducción de los partos de asantes,
 de los contextos de sus importantes,
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 consecuencia de los ecosistemas,
 el aumento de los contaminantes,
 en la sociedad son que los palantes.
 la cantidad de atros de los sistemas.

 la concentración de las cantidades
 de los gases de efecto invernadero,
 como un problema de los sociedades.

 la beorer pertinente en el pero,
 los petroles en las actividades
 cuándo Señor santo y verdadero.
