 Hamilton parte de la compromisa
 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 posibilidad de las emisiones
 concentración de la energía contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
