 Hamilton el mar y la contra el cambio,
 la contribución de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la compromiso de las emisiones
 la contribución de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
