 Hamilton la compra de la estructura,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
