 Hamilton estado en la concentración
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la concentración.

 de la concentración de la producción,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 el mar en la atmósfera y la producción.

 en la producción de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 delante de Dios con las oraciones.
