 Hamilton la propia de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio
 de regir todas las gentes con vara.
