 Hamilton la compromisa de cambio,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
