 Hamilton la compra de la estructura,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 en la producción de las emisiones
 la contribución de las emisiones
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
