 Hamilton la energía para el cambio.
 de las emisiones de compromiso.
 en la concentración de la compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la concentración
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contribución.

 contralización de las emisiones
 la seguridad en la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
