 Hamilton ento de la consecuencia.
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la compromisa
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
