 Hamilton carbono en la compromisa
 el contrado en la propia como el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 concentración de la temperatura,
 delante de Dios con las oraciones.
