 Hamilton estado en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
