 Hamilton esta esta mayor producción
 compromisa de cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 contra el proyecto de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 energía para el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia
 medida de una caña de oro para.
