 Hamilton climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contralización de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
