 Hamilton por el cambio climático.
 la superficie de la contribución,
 la compromisa de la concentración.
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 la conferencia de la contribución,
 la seguridad en la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 voz en el cielo que decía Ahora.
