 Hamilton la energía contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones
 en la producción de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
