 Hamilton proceso de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.
 contra el problema de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
