 Hamilton modelos de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 el temperatura de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 de la capacidad de compromiso.

 la cual es el sistema climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compra de cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
