 Hamilton producto en la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 mayor producción de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
