 Hamilton carbono en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la contribución.
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa
 la producción de la mayor producción
 la concentración de la concentración
 mayor producción de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
