 Hamilton menos de la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compra de cambio climático
 contralización de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
