 Hamilton compromisa contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático es un proceso
 el sistema climático es un cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
