 Hamilton estado en la conferencia.
 compromisa de cambio climático,
 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
