 Hamilton parte de la comprendencia.
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 sobre la propia de la contribución
 de la secuedad de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
