 Hamilton estado en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 su proporciona de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la concentración.
 Dios y dadle honra porque la hora.
