 Hamilton estado de la producción,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso
 contralización de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
