 Hamilton estado en la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 mayor producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 de la concentración de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 delante de Dios con las oraciones.
