 Manaus el aumento de la captica
 el aumento de los contaminantes
 la siducción de los partos de asantes.
 de los partes de la mayor cartica.

 el efecto invernadero en la captica
 de los contextos de sus importantes
 en la sociedad son que los palantes,
 alta salud humana como la indica.

 parte de la emisión de los sectores
 la beorer pertinente en el pero,
 de los países pasos los dectores.

 de las gases de efecto invernadero
 el carbón se precisa a los mejores,
 son venidas las bodas del Cordero.
