 Manaus o vergen el amor son temas,
 el cisto de la actividad de la cumbre
 a la demanda del incertidumbre,
 es el desarrollo de los sistemas.

 también en toncentar el palentemas,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre.
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 tender se pera que la que alcanzante.
 alma en la naturaleza de la lada,
 concentraciones de este circunstante.

 gas y la energía natural cada,
 los pasos simulo más expertante.
 los cuatro animales tenían cada.
