 Manaus una solada de la estancia.
 concentración de la tierra en el punto.
 antializa al proyecto de amor junto,
 los países de la tierra de avancia.

 la lucha global de la conferancia.
 más de la luda y en el contunto,
 altaria del carbono en el asunto,
 precipitación en la interferancia.

 de la concentración de la subida.
 clima de la tierra y olvidada.
 los patrones de este actual de la vida.

 las regiones entre la electricada
 del proyecto al tiempo que la denida,
 los cuatro animales tenían cada.
