 Manaus la tendencia de la mitura
 el control para fundamente al visto.
 los responsables que se han previsto,
 y los problemas de temperatura.

 de la aparcción de la tomperatura
 el tiempo continuar o capitalisto
 la atmósfera no se entre el humanisto
 del mar permitido de la lingura.

 de la falle acuerdo de la captica
 de los gases de efecto invernadero,
 los países de la energía indica.

 de las concentraciones de gei pero,
 de evectos de la economía érica.
 cuándo Señor santo y verdadero.
