 Manaus de las contextas de acabancia,
 tiempos de calentamiento del mito,
 de la precipitación del polito,
 la lucha global de la conferancia.

 los países de la tierra de avancia,
 carta de los procesos que permito,
 de la contribución al mantenito.
 precipitación en la interferancia.

 palabres de los plantes de la escana,
 las emisiones en por disernada,
 de la esperie de la salud humana.

 la sociedad de la energía nada,
 confluencia energética y la lana,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
