 Manaus la esta de este alta sobre el punto.
 de las emisiones de gei factores
 la inversión de los verificadores,
 hermano de los productos del punto.

 antializa al proyecto de amor junto
 el acuerdo de carbono alternadores
 y la concentración de los valores,
 altaria del carbono en el asunto.

 la extensión del clima de la suctoria
 internacional de efecto invernadero,
 de medidas de gei y la historia.

 el parto de los países del pero,
 partes directos de la confactoria
 Omega principio y fin el primero.
