 Manaus permitir la segunda estado,
 esta tomación de la segunda cumbre,
 de los aumentos de la incertidumbre.
 sustituyendo que el problema estado.

 se trata pero que se ha invervado
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 salud y la mayor parte el mercado.

 del medio ambiente para la primera.
 estado un calentamiento invernadero
 las emisiones de gei la priscera.

 la que se ha distribucionidero.
 medioambientales de la biosfera.
 cuándo Señor santo y verdadero.
