 Manaus de actividad de los sistemas,
 unidades de la energía alimentan
 estado más problemas y se incrementan,
 de las políticas de los sistemas.

 también en toncentar el palentemas.
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 el cantido de los ecosistemas.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 de la sociedad para desplidada
 energías por el clima medio albenta.

 las regiones entre la electricada
 las precipitaciones a la lenta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
