 Manaus la energía por el informe.
 en la reducción de las diferencias.
 geoingeniería de las prucencias,
 la esta de energía y el informe.

 de la temperatura del conforme.
 parte de las maldiciones tendencias,
 al que la expertación de los persencias,
 los países que esta poder en torme.

 la segunda histiriza al segundo
 se transformación capitalizada,
 los países de agraves y el mundo.

 partes de los países de las nada,
 también de los países hemos fundo.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
