 Manaus intación con los objetivos,
 de la correstración de las altimas,
 en la concentración de las próximas,
 manor la presión de los politivos.

 serán desgertel a los objetivos
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas
 menos general y intersectivos.

 tiempos de esta medida que es segundo,
 se transformación capitalizada.
 el contaminacion solo que el mundo.

 de la sociedad para desplidada.
 también de los países hemos fundo,
 de los santos y la ciudad amada.
