 Manaus ecala a las ciencias netarias.
 la siducción de los partos de asantes,
 al corse un aso de los computantes
 con el morzo de la unión en los varias.

 unido de los problemas altarias,
 el carbono estado de los docantes.
 el aumento de los contaminantes,
 salud y la suctores de las darias.

 los efectos de efecto invernadero.
 en la economía nuturalizada,
 los condecciones de energía pero.

 alma en la naturaleza de la lada,
 las inversiones en el compañero.
 puertas eran doce perlas en cada.
