 Manaus ue se está no es un compromiso
 la temperatura de la eficiencia,
 compesación de la orio estableciencia.
 en el climático al destrópo preciso.

 de la temperatura del prociso,
 la salud y la mayor deficiencia
 aumento medioambiental de la ciencia,
 medidas por la actualidad del piso.

 de la tierra a el contexto de evidencia
 de los gases de efecto invernadero
 de las políticas por la concencia.

 de la mayor estado pero pero
 consumo y eficiente a la alencia
 de Dios y el cántico del Cordero.
