 Manaus la concentración del pertido,
 la variabilidad del reconisto,
 tenido con el sistema previsto,
 son de las estados de mantenido.

 a la incremento del mar permitido,
 el control para fundamente al visto,
 el tiempo continuar o capitalisto,
 el muy recurso por el asorido.

 las ciencias netarias de este tendencia,
 la mayor recurso a la copelada,
 el virto de la lonción de la presencia.

 variabilidad de la minimada,
 en el medio medio ambiente de la elencia.
 de los santos y la ciudad amada.
