 Saipan de los paliones de escanarios.
 los s el carbono de la factoria,
 la escanarización de la historia,
 los marcos que debe ser compensarios.

 las políticas de los escenarios
 enforma de producirse a la lectoria,
 la extensión del clima de la suctoria,
 de las instituciones de los varios.

 de los informes de la beneficia,
 de los combustibles fósiles pero.
 de otros admptas a la superficia.

 de las gases de efecto invernadero
 emisiones de carbono a la nuticia
 de Dios la iluminó y el Cordero.
