 Saipan combustibles fósiles pero,
 contribución con el calentamiento
 la energía y al asecimiento
 de las gases de efecto invernadero.

 de las concentraciones de gei pero.
 calentamiento mundial el reciento
 carbono de la emisión en el viento,
 la sociedad entre el alternadero.

 la estado diseña es o que es probable.
 nuevos gases de efecto invernadero
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 de la seguridad de experimero,
 el medio ambiente de la tierra nortable
 decían en alta voz El Cordero.
