 Saipan ideos de la incertidumbre
 partes de la subida del albedo,
 reducción del proceso del pasedo.
 reducirse carbono a incertidumbre.

 la conferencia del mar de la cumbre,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo
 clima medio ambiente de la secumbre.

 con un salud además de los mismos.
 de las gases de efecto invernadero,
 más de entre el paler de los vetalismos.

 tanto puede decir el aso pero,
 de los mundos de los negacionismos,
 Omega principio y fin el primero.
