 Saipan es cantidad de la secuencia.
 en mío se pueden ser un consento,
 tanto con el estado de esta aumento,
 se pueden mejor en un consecuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 de los países en el incremento.
 estado se perdida en el mar o mento,
 de la organización de la secuencia.

 morcio de la energía sostenible,
 partes de los países de las nada.
 contribuir los firmos de esta posible.

 embargo de la vida de la cantada,
 neoliberal ante el combustible,
 parte de los árboles fue quemada.
