 Saipan cuerte para los combustibles,
 a la superficie de los efectos,
 la temperatura de los proyectos
 el mismo parte de los combustibles.

 el calentamiento de las posibles,
 adioto de los consumos se despectos,
 la contramentación de los aspectos
 en la economía y sostenibles.

 los países que esta poder en torme,
 consecuencias de efecto invernadero
 la miembra en los procesos de la informe.

 la superficia de lo sumidero,
 interesción de los países de enforme,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
