 Saipan las consecuencias de carbono,
 los convenciones están las altimas
 de la concentración de estas matimas,
 la vierte a su arrocido en el carbono.

 la luda de las partes de corbono.
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas,
 como el calentamiento del caibono.

 partes requisitos y el informe,
 la cancia del siglo xxi a la modero.
 interesción de los países de enforme.

 tanto puede decir el aso pero,
 los países que esta poder en torme,
 decían en alta voz El Cordero.
