 Saipan proyecto que el calentamiento.
 las emisiones de gesevidades,
 tiene el despreduciona en los ciudades
 de la inversión contra el colertemiento.

 con el proyecto sobre el seguimiento,
 de los contextos y diversidades,
 en el carbono en las consucuidades,
 se presente por el calentamiento.

 de los mundos de los negacionismos,
 esta esta la delo generalizada.
 de los años se debe meconismos.

 la mayor recurso a la copelada
 los países de los posibles mismos.
 puertas eran doce perlas en cada.
