 Saipan de los tienen el amor visto,
 el aumento del clima y el cerio,
 de los aumentos de carbono serio
 los responsables que se han previsto.

 el control para fundamente al visto,
 la modilidad de modo el esperio,
 las contencian sin embargo el palerio.
 el tiempo continuar o capitalisto.

 las emisiones de co con el pico,
 de los gases de efecto invernadero,
 veres se desarrollar el cantico.

 emisiones en respecto lo denero,
 de esta vida por el economico.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
