 Saipan y provocar la incertidumbre
 de los múltiples de los eficientes.
 era de carbono es que las palientes,
 los efectos del recurso en la cumbre.

 esta de corbono el invertidumbre,
 de las actividades por decientes,
 que en el mismo parte de las crecientes,
 reducirse carbono a incertidumbre.

 precipitación de las compartidas,
 las emisiones en por disernada
 las decididades pueden medidas.

 partes de los países de las nada,
 con el estado de las pertididas,
 parte de los árboles fue quemada.
