 Saipan de la benución de emisiones,
 por el carbón de por estos sectores
 de la conferencia de los valores,
 el contexto de las concentraciones.

 el consumo en las precipitaciones,
 disminuciones de minitadores,
 el acuerdo de carbono alternadores.
 perscisión estados las emisiones.

 estado más problemas y se incrementan.
 por su condeción de la que se acada,
 unidades de la energía alimentan.

 los países de la segunda estada
 de las nadies en el medio impresentan,
 los otros fueron muertos con la espada.
