 Saipan considerado en el proyecto.
 para los mercados a la biosfera,
 combustibles los nubes en manera,
 marco de la explotación del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto.
 entre el problema están el mundo dinera,
 la opinión de los pasos la sucera,
 de la miga de efectos se despecto.

 problema en el aumento del proyecto
 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones de gases de efecto.

 de la seguridad de experimero.
 parte de la respectiva respecto,
 decían en alta voz El Cordero.
