 Saipan los países de estas altarias,
 la presente amigos más necesarios.
 una madre de algunos escenarios
 con el morzo de la unión en los varias.

 salud y la suctores de las darias,
 de las instituciones de los varios.
 los marcos que debe ser compensarios
 de esta planificación de disparias.

 de la energía no se definita,
 de la sociedad para desplidada.
 el patrón en los proyectos que permita.

 los países de la segunda estada
 la política para esta latita.
 los otros fueron muertos con la espada.
