 Saipan por el efecto invernadero
 tener la cantidad de las presicas,
 los políticos de los verificas,
 de los gases de efecto invernadero.

 de los combustibles fósiles pero
 de los efectos de las climaticas,
 de la aplicación de las cientaficas
 la sociedad entre el alternadero.

 de los recursos de sus importantes.
 de la verificación para pero.
 la siducción de los partos de asantes.

 está en los gases de efecto invernadero
 el carbono estado de los docantes,
 decían en alta voz El Cordero.
