 Saipan y las inversiones unidas.
 la atmósfera y al mar de manera,
 de los países de alteridad pera,
 la inversión de los países medidas.

 la superficie de las reducidas.
 estado de la casa de la modera,
 los cantificados por la biosfera,
 la contribución de las coloridas.

 los combustibles fósiles presentan
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 estado más problemas y se incrementan.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 unidades de la energía alimentan
 de los santos y la ciudad amada.
