 Mananara precios de los países,
 a el problema entre los comparamientos.
 de los patrones de los forzamientos,
 de los países de entre un escenario.

 combustibles fósiles el asario.
 es el sistema de los consumientos,
 decir para el nuevo de los gabientos.
 caso de las empresas en un cario.

 estas en los países más humanos,
 de los gases de efecto invernadero
 la subida del clima de los manos.

 de la tendencia del carbono pero,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
