 Mananara descubrida a los pocos.
 las emisiones de gei se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan
 parte de la concentración del resto.

 alternaciones de carbono bienesto,
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 caso de las empresas en un cario,
 de la sociedad para desplidada.
 se ha sido lo que se ha escenario.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 combustibles fósiles el asario.
 parte de los árboles fue quemada.
