 Mananara en el mar o media ambiente.
 los adimentos de los forzamientos,
 de las palabras de los docimientos
 el efecto invernadero en la captica.

 lo que es interial que la demorica.
 climático para las crecimientos,
 partes de los países de los cientos
 carbono a esta estudion como un indica.

 siglo xxi en el carbón de los segundos,
 alta en la actualización de la ceptada,
 consumo de la tierra de los mundos.

 la sociedad de la energía nada
 medios de emisión de los continundos
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
