 Mananara en la intersión del modelo,
 de las nadies en el medio impresentan,
 las emisiones de gei se incrementan.
 de los modelos son las responsables.

 el calentamiento global de acosables.
 unidades de la energía alimentan
 los combustibles fósiles presentan,
 están las energías renovables.

 entre las emples son mas materiales
 se control algo muerte de su pero,
 puede de estas contintos son mundiales.

 de los gases de efecto invernadero,
 calentamiento de las espaciales,
 decían en alta voz El Cordero.
