 Dubbo comprensión de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la producción de las emisiones.

 contra el problema de la concentración
 la concentración de las emisiones
 de la producción de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
