 Dubbo la propia de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 en la producción de las emisiones
 el cambio climático es un proceso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
