 Dubbo la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones
 bestia fue presa y con ella el falso.
