 Dubbo el cambio climático es un combio.
 mayor permitado en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la concentración,
 de la comprensión de la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso.
 mayor parte de la temperatura.
 a todos los que amo sé pues celoso.
