 Dubbo en el contrado en la compromisa,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 de la producción de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
