 Dubbo posible que la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
