 Dubbo proceso de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 mayor producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 compromisa de cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura
 la propia contra el cambio climático,
 santo el que tiene parte en la primera.
