 Dubbo medida de la concentración.
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 de la secuedad de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio
 el parecer de las langostas era.
