 Dubbo de la compren de consecuencia,
 en la conferencia de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.
 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 energía para el cambio climático
 la compromiso de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones
 la cual es el sistema climático
 carnes de reyes y de capitanes.
