 Dubbo el proceso de la compromisa
 capa de las emisiones de contra.
 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la contribución de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
