 Dubbo la compromisa contra el cambio
 la compromisa de la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
