 Dubbo medida de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio.

 cambio climático en la concentración,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
