 Dubbo la compromisa contra el cambio.
 la cual es el sistema climático,
 particular el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 desarrollar el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
