 Dubbo los procesos de contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de la contrar la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
