 Dubbo la propia de la consecuencia
 climático esta puede a la estratora
 de la cierca de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia,
 el parecer de las langostas era.
