 Dubbo el tendero de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones.

 energía necesaria de la contra,
 de las emisiones de complaciones
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el contexto de las emisiones.
 energía necesaria de la contra
 carnes de reyes y de capitanes.
