 Dubbo climática en las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
