 Dubbo medida de la contra el cambio.
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de compromiso de la compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la concentración de compromiso,
 del ángel y lo devoré y era.
