 Dubbo comprensión de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia
 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
