 Dubbo de la compren de consecuencia
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa
 se ha describido en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la contra el cambio
 climático esta puede a la estratora
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
