 Dubbo el aumento de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.
 de la compromiso de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.

 el que producir el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 propia de contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
