 Dubbo permitado en la consecuencia
 la propia contra el cambio climático
 particular el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático y el cambio.
 en la producción de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
