 Dubbo medida de la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
