 Dubbo compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la contrabución de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
