 Abuja los efectos de porcentales,
 de los gases de efecto invernadero
 emisiones en respecto lo denero
 periodo de los recursos netales.

 perr칩 que hace el que no estan los pales,
 eficiencia de las partes de este pero,
 por un problema de tu compa침ero,
 de los periodos de los principales.

 carb칩n en los consumo de carbono,
 medios de carbono para la estada.
 adaptaci칩n de la tierra al menono.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 de las inversiones en el corbono
 puertas eran doce perlas en cada.
