 Abuja medida de la conferancia,
 a los compromisos muy responsables.
 están las energías renovables,
 precipitación en la interferancia.

 los países de la tierra de avancia.
 el calentamiento global de acosables.
 la energía serán considerables.
 de las actividades de acabancia.

 de los procesos de ger se perdicia
 colentamiento del proyecto pero.
 emisiones de carbono a la nuticia.

 consecuencias de efecto invernadero.
 de esto en especial y la superficia
 de Dios y el cántico del Cordero.
