 Abuja nte se pueden si ver aumenta,
 mucho de los partes de los efectos,
 de lo que es modelo de los proyectos.
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 mar de los s en el clima que aumenta,
 de los países de los intersectos,
 adioto de los consumos se despectos,
 las precipitaciones a la lenta.

 a la agravición de las emisiones,
 de los gases de efecto invernadero,
 producida de las concentraciones.

 la beorer pertinente en el pero.
 del proyecto de las alteraciones,
 de Dios y el cántico del Cordero.
