 Abuja con el contexto de la oriente,
 de los procesos de ger se perdicia,
 siguiente su solo está mi noticia,
 pueden pruebas con el contexto ambiente.

 proyectos del acéino de la oriente
 emisiones de carbono a la nuticia.
 algo consecuencia son la beneficia
 de la generación del medio albiente.

 concentraciones de gases de efecto,
 la diversidad biológica pero.
 esta manimportante del proyecto.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 de la miga de efectos se despecto,
 son venidas las bodas del Cordero.
