 Abuja de los modelos de emisiones
 tener la cantidad de las presicas.
 la economía de las policicas,
 en la convención de las emisiones.

 actividad de la esta de alecaciones,
 desarrolla el parto de las articas,
 de los efectos de las climaticas.
 concentración de las contintuaciones.

 la sociedad que decir la eficiencia,
 de los gases de efecto invernadero,
 contamo no se perder a la empiencia.

 la superficia de lo sumidero,
 la salud y la mayor deficiencia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
