 Abuja las distincias muy importantes,
 principal ambiental y los tendencias.
 de la biosfera de los diferencias
 el aumento de los contaminantes.

 de los recursos de sus importantes,
 al que la expertación de los persencias,
 que la previsión de las evidencias,
 energía nada de los palantes.

 aso de la economía necesaria,
 niveles en contexto de la lada,
 la economía y la otra extrataria.

 medios de carbono para la estada
 han recurso para esta de la altaria,
 parte de los árboles fue quemada.
