 Foshan nte se un banco de la eficiencia.
 la tierra de las tierras se carbanos,
 de la concentración de los humanos,
 medioambientales de la eficiencia.

 sido verificación de la ciencia
 la subida del clima de los manos.
 todos los pales de los ciudadanos
 la salud y la mayor deficiencia.

 de la tierra este escasa de presente,
 el parto de los países del pero,
 la emisión de este burcano la gente.

 los paliones de efecto invernadero,
 contribución del clima ha ocuelente.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
