 Foshan estado pero pero a tuda,
 los morzos y el ocde de la gente.
 de la estrición de continentemente
 las emisiones de gei no está acuda.

 la tensión de los países de anuda,
 la lucha a los países de presente,
 se ha excentido en el mundo tendente.
 recursos más probables de la luda.

 los países de esta estado a su vida,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 los negacionismos de la modida.

 alta en la actualización de la ceptada.
 comprometidades en la subida.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
