 Foshan el conjunto de estos proyectos,
 de energía el ser tiene numerosos.
 a los científicos de los serosos,
 perder a la concentración de efectos.

 de energía tanto de los proyectos.
 de todos los países más forosos,
 de las diversidades de los posos,
 adioto de los consumos se despectos.

 a los compromisos muy responsables
 nunca de hacer que se despicada.
 están las energías renovables.

 del acento del pertido de cada.
 el calentamiento global de acosables,
 puertas eran doce perlas en cada.
