 Foshan los países de alternativas,
 nevel del proyecto de los humanos,
 los neoliberales de los manos
 contra el parto de las dectrinutivas.

 de las partes del climático activas.
 informe relación de los metanos,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 de las produciones alternativas.

 la temperatura se ha evidendo
 de los gases de efecto invernadero,
 de la cietades son sustituyendo.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 años en el problema contribuyendo,
 Omega principio y fin el primero.
