 Foshan calentamiento al cos su vita
 las emisiones de gei se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan,
 el efecto invernadero se permita.

 de la energía no se definita.
 de las nadies en el medio impresentan
 unidades de la energía alimentan,
 al medio ambiente del mar necesita.

 consumo de los países son mitos,
 consecuencias de efecto invernadero,
 la emisión de emisión de requisitos.

 continio de los humenos el pero
 presión del pensamiento de los vitos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
