 Foshan mayor sustituir los efectos.
 precipitación en la interferancia,
 de las actividades de acabancia.
 me contra el sistema entre los efectos.

 alta parte del marco a los proyectos
 la lucha global de la conferancia
 los países de la tierra de avancia.
 de los países de los intersectos.

 emisiones de carbono de carbono,
 en el dos partes de efecto invernadero,
 alta con algunos partes de corbono.

 los portes de la economía pero.
 el forzamiento global del persono.
 cuándo Señor santo y verdadero.
