 Foshan siglo xx en el escenario
 gas o la compensación de la lenta
 energías por el clima medio albenta,
 xxi el eléctrico contra el escenario.

 del carbo o en el punto de compensario,
 calentamiento global de la aumenta
 alimento del patrón de la presenta,
 el mismo del palentema necesario.

 con un corbustible pero el aumento.
 las regiones entre la electricada
 esta internacional del incremento.

 las emisiones de realizada,
 los siglos me denera que desento,
 parte de los árboles fue quemada.
