 New Plymouth ha quedado en el pero,
 amigos de energía no resaltante,
 de la gentración al mismo importante.
 los condecciones de energía pero.

 los procesos de efecto invernadero,
 concentraciones de este circunstante,
 tender se pera que la que alcanzante,
 emisiones en respecto lo denero.

 en el climático al destrópo preciso.
 en el contexto de la presente cada
 medidas por la actualidad del piso.

 las emisiones de realizada
 la energía solar a su propiso.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
