 New Plymouth las pronias de la luda,
 el proceso de las intersidades,
 la contentración de las cantidades
 forzamiento global de la satuda.

 la tierra a la sociedad de la luda,
 al correcto de las capacidades,
 pera disminuir las actividades.
 mayor estado pero pero a tuda.

 de directos de agua que los humanos,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la ciencia de las extremas son manos.

 las regiones entre la electricada,
 la tierra de las tierras se carbanos
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
