 New Plymouth la alta arma verifica.
 las actividades del medio ambiente,
 estreto de los modelos de la oriente.
 de la falle acuerdo de la captica.

 carbono a esta estudion como un indica.
 de la generación del medio albiente,
 de adaptación de energía teniente
 de evectos de la economía érica.

 más de la luda y en el contunto
 clima de la tierra y olvidada,
 hermano de los productos del punto.

 esta esta la delo generalizada,
 carbono algo algo el contenido cunto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
