 New Plymouth aparte en consecuencia
 enforma de producirse a la lectoria,
 los s el carbono de la factoria,
 por el climático en el consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 partes directos de la confactoria
 medidas de la capa de electoria,
 de la organización de la secuencia.

 previsión de esta estados actualmente.
 de los gases de efecto invernadero,
 de las energías por pertinente.

 eficiencia de las partes de este pero,
 se decida en todo contribuyente
 Omega principio y fin el primero.
