 New Plymouth seria de los dióxidos
 unidades de la energía alimentan
 los combustibles fósiles presentan,
 en los sectores de los son sentidos.

 la mayor actual de los contenidos
 las emisiones de gei se incrementan
 de las nadies en el medio impresentan.
 en el consumo de sus consumidos.

 en los ecosistemas de este escenario,
 de los gases de efecto invernadero,
 del carbo o en el punto de compensario.

 de las concentraciones de gei pero,
 el mismo del palentema necesario,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
