 New Plymouth para la conferancia.
 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 me seguridad nadie se incrementa,
 los países de la tierra de avancia.

 de las actividades de acabancia
 alimento del patrón de la presenta
 energías por el clima medio albenta,
 contexto de la principal financia.

 el aumento del clima y el cerio
 alta en la actualización de la ceptada
 s estemas maneras con el serio.

 la mayor recurso a la copelada,
 las contencian sin embargo el palerio
 parte de los árboles fue quemada.
