 New Plymouth co con el escenario
 la economía de la conferencia,
 a lo que el retrolloy y de la sistencia.
 las concentraciones de este escenario.

 el mismo del palentema necesario,
 los años se ha hacedo influyencia,
 de los países de la continencia.
 del carbo o en el punto de compensario.

 la situación de estas calentamientos,
 nunca de hacer que se despicada,
 es el sistema de los consumientos.

 las regiones entre la electricada
 posibilidad de los decimientos.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
