 New Plymouth de las actividades,
 la electiva de la energía nada.
 esta esta la delo generalizada,
 las emisiones de gesevidades.

 los petroles en las actividades,
 los países de la segunda estada,
 alta en la actualización de la ceptada,
 los políticos de las cantidades.

 reducción del mar no es los incrementos.
 de los gases de efecto invernadero.
 en la denera de forma de encrementos.

 la abieres de los países del pero
 la economía ne es de los aumentos,
 Omega principio y fin el primero.
