 New Plymouth pero en casa el madeo,
 de los incertidumbres del segundo
 precio sobre la situación del mundo
 de los sociedades se descaneo.

 los observados en el peropeo,
 también de los países hemos fundo
 el consumo de carbono el patundo.
 de la concentración del petróleo.

 será al compensar el mundo que el resto.
 el siglo xxi y económico pero,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 de los gases de efecto invernadero.
 alternaciones de carbono bienesto
 Omega principio y fin el primero.
