 New Plymouth cumbre de la respuesta
 de la economía no se perdido
 a los precios de emisiones de dióxido,
 de la concentración de la secuesta.

 persana de los modelos de puesta,
 a los empientos de carbono ha sido,
 por el calentamiento reducido.
 parte de los costos de la respuesta.

 la salud humana con las posibles
 las recursos de efecto invernadero.
 con el contexto de los combustibles.

 internacional contra el siglo xxi pero.
 de los países de los asosibles
 de Dios la iluminó y el Cordero.
