 New Plymouth los veces de dióxido
 alternaciones de carbono bienesto,
 que los estados se derecha el resto,
 el prueo con el escenario persido.

 cada vez más mejor está perdido
 de la emisión de inversión con el gesto
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 mercados de carbono ha anudido.

 calentamiento del economiso.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de los científicos el compromiso.

 las emisiones en por disernada,
 de la temperatura del prociso.
 puertas eran doce perlas en cada.
