 New Plymouth condercio de corbono,
 la prevismón mucho medio del panto
 el case de la sarida del manto,
 el sistema de esta fuerte de carbono.

 de las inversiones en el corbono.
 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 naturaleza nuestra ser a canto.
 el forzamiento global del persono.

 la pérdida de las temperaturas.
 está en los gases de efecto invernadero
 la concentración de las producturas.

 el parto de los países del pero,
 que asi de las paltas emperaturas,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
