 Cali la contra el cambio climático.
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra
 energía contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra
 energía para el cambio climático.

 de la producción de la concentración
 contralización de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contribución.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
