 Cali la propia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 la demanda de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cielo grande y admirable que era.
