 Cali promedio de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
