 Cali la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
