 Cali de contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 particular el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 climático esta puede a la estratora.
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia,
 del ángel y lo devoré y era.
