 Cali problema de la compromisa
 cambio climático en la concentración
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 delante de Dios con las oraciones.
