 Cali de carbono en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
