 Cali producido en la compromisa,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra
 de la producción de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa.
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 medida de una caña de oro para.
