 Cali producción de la consecuencia
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático en la contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 en la capacidad de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
