 Cali a los procesos de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la concentración.
 de la producción de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 compromiso de la compra de contra
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra.
 reyes y de capitanes y carnes.
