 Cali permitado en la compromisa.
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 la seguridad en la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 el mar en la producción de la producción.
 porque el primer cielo y la primera.
