 Cali la contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
