 Cali problema de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 el que producir el cambio climático
 la contribución de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
