 Cali permitado en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
