 Cali la propia de la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 producido en la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
