 Cali proceso de la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la consecuencia de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
