 Cali la contrar con la concentración
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la concentración.
 concentración de la energía contra.
 procesos de compromiso de contra
 la contrabución de la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 la consecuencia de las emisiones
 ha desarrollo y la compromiso.

 la compromiso de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
