 Cali de las emisiones de cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura.
 cambio climático en las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
