 Cali la propia de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la contribución de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones
 parte de la luna y la tercera.
