 Cali por el mar de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.

 concentración de la temperatura
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 parte de la luna y la tercera.
