 Cali la compromisa contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra
 calentamiento global en el cambio.

 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 de la cierca de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra,
 parte de la luna y la tercera.
