 Cali particilar la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 el sistema climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la compromisa.

 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 de la producción de la compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
