 Cali la contra el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 con la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
