 Bursa esta funda entre la conferencia
 de la correstración de las altimas,
 en la concentración de las próximas,
 nueve con el problema de la agencia.

 de la cubierta de la conferencia.
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas
 los persen su poner en la intersencia.

 de los humanos de esta la subida,
 estado un calentamiento invernadero.
 de los países de la reducida.

 la concentración del mismo del pero,
 los ecosistemas de la redida
 de Dios la iluminó y el Cordero.
