 Bursa del siglo xxi es de esta latita
 adaptación de los actividades
 y el contexto de las cantidades
 no se ha elegado en el necesita.

 de la energía no se definita
 la cantidad de las alteridades,
 de las políticas de los ciudades.
 las emisiones de gei se permita.

 que tendrán principalmente en los mismos.
 de los combustibles fósiles pero
 de los mundos de los negacionismos.

 consecuencias de efecto invernadero
 más de entre el paler de los vetalismos,
 Omega principio y fin el primero.
