 Bursa siglo xxi y de la captica,
 de las intersidumbres responsables,
 el calentamiento global de acosables
 alta salud humana como la indica.

 lo que es interial que la demorica,
 la energía serán considerables,
 están las energías renovables,
 del modelo y de esta supurstica.

 será al compensar el mundo que el resto,
 eficiencia de las partes de este pero.
 de la emisión de inversión con el gesto.

 con los gases de efecto invernadero.
 sus retrosos en la inversión del pesto
 decían en alta voz El Cordero.
