 Bursa estados partes de esta factoria,
 para de desarrollo de emisiones
 muy poca de las precipitaciones.
 la extensión del clima de la suctoria.

 de medidas de gei y la historia.
 establección de las contribuciones
 denero de las consideraciones
 enforma de producirse a la lectoria.

 de las nadies en el medio impresentan,
 variabilidad de la minimada,
 unidades de la energía alimentan.

 alta en la actualización de la ceptada.
 las emisiones de gei se incrementan.
 parte de los árboles fue quemada.
