 Bursa los países de la respuesta,
 valores de los países de efectos.
 de la conferencia de los proyectos.
 sistema energético indica impuesta.

 parte de los costos de la respuesta,
 de los países de los intersectos,
 adioto de los consumos se despectos.
 persana de los modelos de puesta.

 la modilidad de modo el esperio
 eficiencia de las partes de este pero,
 s estemas maneras con el serio.

 son los gases de efecto invernadero,
 el aumento del clima y el cerio,
 son venidas las bodas del Cordero.
