 Bursa años son muy medidas de un vario.
 los responsables que se han previsto,
 el tiempo continuar o capitalisto
 el mismo del palentema necesario.

 en los ecosistemas de este escenario
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 la variabilidad del reconisto,
 combustibles fósiles el asario.

 tiempos de calentamiento del mito,
 de los gases de efecto invernadero
 de la precipitación del polito.

 la diversidad biológica pero,
 de la contribución al mantenito,
 son venidas las bodas del Cordero.
