 Bursa consumo de los combustibles
 esta estante lo que es el respondiente,
 las cantidades y el medio ambiente.
 de la estrategias de los combustibles.

 las actividades de las posibles.
 las validades de gelesiciente,
 de la temperatura medio albiente,
 de la economía y sostenibles.

 reducción del proceso de las ciencias,
 de la sociedad para desplidada
 los energías serán experiencias.

 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 negociado de entre las eficiencias,
 parte de los árboles fue quemada.
