 Bursa emisiones son muy responsables.
 contaminación de los eficientes,
 de la capa de las composicientes
 a los compromisos muy responsables.

 proceso de los proyectos netables,
 de los estados de los dificdientes,
 era de carbono es que las palientes
 la energía serán considerables.

 elegad en la energía necesaria,
 niveles en contexto de la lada,
 han recurso para esta de la altaria.

 medios de carbono para la estada.
 la pobre alta de la presente amaria.
 puertas eran doce perlas en cada.
