 Bursa mi aderdo de los combustibles.
 la siducción de los partos de asantes
 de los contextos de sus importantes,
 internacional de las combustibles.

 los necesidades de los posibles,
 el carbono estado de los docantes,
 en la sociedad son que los palantes.
 de los países de los asosibles.

 de las políticas de la mitura.
 los procesos de efecto invernadero
 permitidos a la temperatura.

 en el que el efecto del merced pero
 terreno se desplente en la estructura.
 cuándo Señor santo y verdadero.
