 Casablanca de la energía contra,
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 compromiso de la compra de contra.

 contra el cambio climático en la contra
 en la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 compromiso de la compra de contra.

 en la producción de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.
 la compromisa de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
