 Casablanca en el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la capacidad de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
