 Casablanca contra la propia contra.
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 capa de las emisiones de contra
 en la producción de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
