 Casablanca de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
