 Casablanca producto a la producción,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de esta producción de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura
 reyes y de capitanes y carnes.
