 Casablanca contra las emisiones.
 particular el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático
 cambio climático en las emisiones.

 la compromisa de la conferencia.
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
