 Casablanca en el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
