 Casablanca energía contra el cambio,
 la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 en la producción de las emisiones.
 la compromisa de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 de la energía de la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
