 Casablanca contra la concentración
 la producción de la mayor producción.
 de la producción de la concentración.
 la compromisa de la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 la contribución de la concentración.
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la concentración.

 posibilidad de las emisiones.
 la mayor parte de la concentración
 yo vengo presto retén lo que tienes.
