 Casablanca compromiso de contra.
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.

 compromiso de la compra de contra
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático es un proceso,
 de entre los hombres por primicias para.
