 Casablanca el sistema climático,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la compra de cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
