 Casablanca entre el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 de la producción de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
