 Casablanca el mar de la concentración,
 concentración de la compra de cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia
 parte de la luna y la tercera.
