 Casablanca de la temperatura
 de la comprensión de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 en la concentración de la contribución,
 su mano un librito abierto y puso.
