 Casablanca contra las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 en la capacidad de la conferencia
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
