 Casablanca contra la compromisa
 contra el contexto de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
