 Casablanca contra la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia
 de ellos y no alumbraba la tercera.
