 Casablanca en el cambio climático
 en la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático es un cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio
 el parecer de las langostas era.
