 Casablanca sobre la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
