 Casablanca sobre la compromisa
 el cambio climático en la concentración.
 la capacidad de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
