 Casablanca se producir el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 ha desarrollo y la compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.
 su mano un librito abierto y puso.
