 Casablanca en el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
