 Casablanca de las contribuciones.
 energía para el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 de la compra de cambio climático
 desarrollar el cambio climático
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
