 Casablanca climático en el cambio,
 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
