 Casablanca contra las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 cambio climático en las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
