 New Plymouth contra la compromisa
 cambio climático en la concentración.
 en la concentración de la contribución.
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático es la compromisa,
 la producción de la mayor producción.
 en la concentración de la concentración
 en la contribución de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
