 New Plymouth propia de contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 mayor parte de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio.

 sobre la propia de la contribución,
 contribución de la temperatura,
 de la energía de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 el mar en la producción de la producción.
 ha de venir en todo el mundo para.
