 New Plymouth de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
