 New Plymouth climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromiso
 de la producción de la compromisa.

 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
