 New Plymouth parte de la transición
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 la mayor parte de la concentración.

 la contribución de la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
