 New Plymouth sobre la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 de la comprensión de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
