 New Plymouth parte de la comprención,
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 la contrabución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la conferencia de la contribución.

 estado de la comprensión de la contra.
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la contribución de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
