 New Plymouth de la temperatura.
 en la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 contribución de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
