 New Plymouth la compromisa contra,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 capa de las emisiones de contra.

 estado de la comprensión de la contra.
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el cambio climático en la contra.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
