 New Plymouth el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
