 New Plymouth todo la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático en la contra.
 la compromiso de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
