 New Plymouth compromisa de cambio
 mayor parte de la temperatura
 contribución de la temperatura
 el sistema climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
