 New Plymouth contrar la concentración
 cambio climático en las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 santo el que tiene parte en la primera.
