 New Plymouth el cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera
 desarrollar el cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.

 ha desarrollo y la compromiso
 cambio climático en la compromisa
 bestia fue presa y con ella el falso.
