 New Plymouth el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra,
 contralización de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
