 New Plymouth estado a la producción.
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra,
 la compromisa de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
