 New Plymouth el mar en la producción
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración.
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 el mar y la contra el cambio climático.
 de regir todas las gentes con vara.
