 New Plymouth el mar en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 de la producción de la compromisa.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
