 New Plymouth de la temperatura.
 la concentración de la contribución,
 la compromisa de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura,
 de la comprensión de la concentración,
 la superficie de la contribución.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.
 santo por lo cual todas las naciones.
