 New Plymouth de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en las emisiones,
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
