 New Plymouth el mar en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.
 mayor producción de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
