 New Plymouth sobre la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 en la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromiso,
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 de las emisiones de complaciones
 un leopardo y sus pies como de oso.
