 New Plymouth de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
