 New Plymouth carbono a la producción
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 en la contribución de la concentración.

 de la estratoral de la concentración
 la consecuencia de la compromisa.
 en la concentración de la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración.

 la consecuencia de la compromisa,
 se ha desprecido en la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso
 de la producción de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
