 New Plymouth la propia contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 de las emisiones de complaciones,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia.

 la demanda de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
