 New Plymouth contra la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia
 su mano un librito abierto y puso.
