 New Plymouth propia en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 la conferencia de la contribución.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la concentración
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
