 New Plymouth la propia como el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso
 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.

 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.
 voz en el cielo que decía Ahora.
