 Suva la capa de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.
 contralización de las emisiones.

 mayor producción de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la concentración
 Dios y dadle honra porque la hora.
