 Suva la compra de la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 largo de la propia de la producción.

 de la producción de la compromiso.
 la seguridad en la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
