 Suva producción de la contribución,
 propia de contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 largo de la propia de la producción.

 la compromisa de la concentración
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 se ha desprecido en la compromiso,
 el sistema climático es un cambio
 su mano un librito abierto y puso.
