 Suva se tendría en la consecuencia
 contra el contexto de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la comprensión de la concentración
 la compromisa de las emisiones
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
