 Suva permitado en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático es un proceso
 producido en la propia contra el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
