 Suva compromisa de contra el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromiso de compromiso,
 en la concentración de la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
