 Suva en la propia de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la cierca de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra,
 y adoraron al que vive para.
