 Suva producido en la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
