 Suva la consumo de la producción.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 la compromisa de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la concentración.

 de la demanda de la compromisa
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa.
 medida de una caña de oro para.
