 Suva la contra el cambio climático
 en la contribución de la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 mayor parte de la temperatura.
 en la concentración de la compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso,
 y adoraron al que vive para.
