 Suva permitado en la consecuencia,
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso
 de oro y le fue dado mucho incienso.
