 Suva por el mar de la contribución,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromisa,
 y adoraron al que vive para.
