 Suva propia como la contra el cambio
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones
 se ha desprecido en la compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
