 Suva la comprensión de la producción
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de comperación
 energía para el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.
 la bestia y de la boca del falso.
