 Suva problema de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de las emisiones.

 de la comprensión de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la producción de la compromiso.
 la concentración de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
