 Suva compromiso de consecuencia.
 posibilidad de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 de la energía de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
