 Suva la propia de la consecuencia,
 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la contrar la contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.
 medida de una caña de oro para.
