 Suva producción de la concentración,
 de compromiso de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 la concentración de la compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la compromiso,
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
