 Bamako proceso de esta producción
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 contra el problema de la concentración.

 el temperatura de la concentración,
 la cual es el sistema climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la consecuencia de la transformación.

 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
