 Bamako parte de la compromisa.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 el temperatura de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio
 ha de venir en todo el mundo para.
