 Bamako contra el cambio climático,
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 desarrollar el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra,
 el que producir el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.
 medida de una caña de oro para.
