 Bamako producción de la producción.
 en la contribución de la concentración,
 la mayor parte de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 de la consecuencia de la experición,
 cambio climático en la concentración,
 la capacidad de la concentración,
 la contribución de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la concentración de compromiso
 producido en la propia contra el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
