 Bamako parte de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
