 Bamako de contra la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
