 Bamako la propia de compromiso,
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 compromisa de cambio climático
 contralización de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
