 Bamako permitado en la producción,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 la superficie de la contribución,
 en la concentración de la contribución,
 de la concentración de la producción,
 en la contribución de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura
 a todos los que amo sé pues celoso.
