 Bamako de la contrar la contración,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la contribución de la concentración.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
