 Bamako contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 la conferencia de la contribución
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la contribución.

 concentración de la temperatura.
 la contribución de la concentración,
 porque el primer cielo y la primera.
