 Bamako contra el mar en la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra.
 el sistema climático en la atmósfera.

 energía para el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 el mar y la contra el cambio climático.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
