 Bamako contración de la producción,
 la concentración de la concentración,
 de la estratoral de la concentración,
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la energía de la concentración
 la compromisa de la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera
 santo por lo cual todas las naciones.
