 Bamako de la propia contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 la demanda de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema clim치tico es un cambio
 la demanda de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 cambio clim치tico en las emisiones,
 la concentraci칩n de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentraci칩n de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
