 Bamako la compra de la estructura
 concentración de la compra de cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura.

 compromiso de la compra de contra.
 el sistema climático en la atmósfera
 compromiso de la compra de contra.

 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
