 Bamako carbono en la concentración.
 estado de la comprensión de la contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de comperación.

 el cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 contra el problema de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 la demanda de la temperatura.

 de la producción de la compromiso.
 mayor parte de la temperatura.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
