 Bamako parte de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la consecuencia,
 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia
 un grande granizo como del peso.
