 Bamako el proyecto en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa.

 procesos de compromiso de contra,
 cambio climático en las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.
 gloria y la honra de las naciones.
