 Bamako producto en la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 de la energía de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
