 Bamako parte de la concentración.
 posibilidad de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 la compromisa de la contribución.

 de la producción de la contribución.
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la energía contra
 en la concentración de la compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 en la concentración de la compromiso
 contra el cambio climático en la contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
