 Bamako contra el mar en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio
 del ángel y lo devoré y era.
