 Bamako carbono en la compromisa.
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.
 carnes de reyes y de capitanes.
