 Bamako contra el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la energía contra.
 de las emisiones de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.

 de la capacidad de compromiso
 estado de la comprensión de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
