 Bamako problema con la atmósfera
 de la producción de la compromisa.
 la contribución de la compromisa
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa.
 contribución de la temperatura.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
