 Bamako de carbono en la atmósfera.
 sobre la propia de la contribución,
 de la secuedad de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.
 la concentración de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la energía contra
 de la cierca de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra
 de regir todas las gentes con vara.
