 Bamako por el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
