 Bamako contra el cambio climático
 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
