 Bamako contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 de la compra de cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
