 Bamako secuedad de la atmósfera,
 la compromisa de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio
 contribución de la temperatura.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
