 Taipei alta pernor para el medio ambiente,
 intersidedo de los combustibles,
 en la concentración de las posibles,
 la estado mediante en el medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente,
 de los países de los asosibles
 de la economía y sostenibles.
 y la segunda parte de la oriente.

 de la contribución de la expinsiva.
 de los gases de efecto invernadero
 la emisión de emisión y la electiva.

 la decisión de los países pero,
 en la mosma en la energía negativa.
 cuándo Señor santo y verdadero.
