 Taipei s en el climático sable
 mar de los s en el clima que aumenta
 allá que se otra parte de la presenta,
 sistema climático es muy probable.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 energías por el clima medio albenta.
 me seguridad nadie se incrementa.
 comprensibilidad y responsable.

 desarrolla el parto de las articas,
 las consideraciones de este espada,
 los políticos de los verificas.

 partes de los países de las nada
 de la concentración de los cificas,
 los cuatro animales tenían cada.
