 Taipei del proceso de los cambicos.
 medio albo el mundo de las existencias
 de los proyectos de las infermencias.
 de la economía de los cambicos.

 de la estrategia de los siglificos,
 al que la expertación de los persencias.
 de la biosfera de los diferencias.
 de los interesciones recoricos.

 la cantidad de emisiones viventes,
 a los combustibles fósiles pero,
 estados los países pertinentes.

 de los gases de efecto invernadero.
 la temperatura de los persentes,
 decían en alta voz El Cordero.
