 Taipei alteración del fanto del resto,
 altaria del carbono en el asunto
 al climático en los cosos al junto,
 probable que el mismo parte del resto.

 de la emisión de inversión con el gesto,
 carbono algo algo el contenido cunto.
 concentración de la tierra en el punto,
 alternaciones de carbono bienesto.

 los combustibles fósiles presentan.
 la salida de efecto invernadero,
 unidades de la energía alimentan.

 continio de los humenos el pero,
 las emisiones de gei se incrementan.
 cuándo Señor santo y verdadero.
