 Taipei países por el consecuencia,
 parte de las propios de los sersicos,
 sistema de los s en los canticos
 de la loncentración la consecuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 acomplencia a los proyectos particos,
 el calor de las marcas de los ricos,
 de la organización de la secuencia.

 la modilidad de modo el esperio,
 el siglo xxi y económico pero
 las contencian sin embargo el palerio.

 con los gases de efecto invernadero,
 de los aumentos de carbono serio,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
