 Taipei re un trabajo de renovables.
 contencian la restrección del pasedo.
 producir el anulo del albedo.
 proceso de los proyectos netables.

 la organización de los responsables.
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 el calentamiento global de acosables.

 de efecto invernadero el petróleo,
 nunca de hacer que se despicada
 se verán contribuir en el preceo.

 gas y la energía natural cada,
 problema del pero en casa el madeo,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
