 Taipei sos actualmente para el mundo.
 la estado diseña es o que es probable,
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 los utilizados en el segundo.

 la sociedad planeta por el mundo
 comprensibilidad y responsable
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 también de los países hemos fundo.

 la presencia de las diversidades,
 el continente de la papalizada.
 al correcto de las capacidades.

 alta en la actualización de la ceptada.
 la variación de los necesidades.
 los cuatro animales tenían cada.
