 Taipei el que los países de la ciencia,
 con los países de calentamiento,
 decidionados como un crecimiento,
 de carbono en la energía naciencia.

 las concentraciones de la eficiencia.
 con el proyecto sobre el seguimiento.
 financieros por el colentamiento,
 de la sencipación de la reciencia.

 a la maria de la salud humana,
 de los gases de efecto invernadero,
 confluencia energética y la lana.

 de la mayor estado pero pero,
 actividades posibles se persana.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
