 Taipei de los años de la presente,
 en el amor perdonde con los vientos.
 climático para las crecimientos.
 menos de la población del presente.

 propira de la luz que esta aligente
 en el carbono por los forzamientos,
 la situación de estas calentamientos.
 desarrollo de carbono afirmente.

 ronocido de las temperaturas,
 de los gases de efecto invernadero
 la concentración de las producturas.

 colentamiento del proyecto pero,
 y la estado de las emperaturas.
 cuándo Señor santo y verdadero.
