 Güimar el petróleo la susticia,
 de la superficie de la contante,
 de la gentración al mismo importante
 de los procesos de ger se perdicia.

 siguiente su solo está mi noticia,
 tender se pera que la que alcanzante,
 el estado del siglo xxi se desante
 algo consecuencia son la beneficia.

 de la biosfera de los compromisos
 el forzamiento de efecto invernadero,
 la belleza a menos serán precisos.

 los condecciones de energía pero,
 atmósfera de los economisos
 son venidas las bodas del Cordero.
