 Güimar los sectores de la luntaria,
 posibilidad de los decimientos,
 de los mercados de los forzamientos.
 un pertido de energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria
 desarrollo son los calontamientos,
 partes de los países de los cientos,
 la pobre alta de la presente amaria.

 contra el parto de las dectrinutivas.
 colentamiento del proyecto pero,
 de las partes del climático activas.

 de los gases de efecto invernadero.
 las emisiones son definitivas,
 Omega principio y fin el primero.
