 Güimar este segundo medio ambiente,
 lo que es interial que la demorica.
 la extransibilidad de la captica,
 el economista y el medio ambiente.

 las emisiones de gol en la oriente
 de evectos de la economía érica,
 carbono a esta estudion como un indica.
 de la temperatura medio albiente.

 de tus hijos por derido mi parte.
 procesos de carbono se denero
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 estado un calentamiento invernadero.
 marco de la sociedad se desarte.
 decían en alta voz El Cordero.
