 Güimar por el tiempo de la posible,
 los marcos que debe ser compensarios
 de las instituciones de los varios,
 el aumento del proyecto sostenible.

 previsión del clima de la sustible
 las políticas de los escenarios,
 la presente amigos más necesarios.
 contribuir los firmos de esta posible.

 para la electricidad del proceso
 procesos de carbono se denero,
 de las emisiones del compromeso.

 está en los gases de efecto invernadero,
 y la actividad y el intereso,
 Omega principio y fin el primero.
