 Güimar distro de los s en el cumbre.
 de la temperatura del prociso,
 consideralizar el compromiso,
 con todo el consumo de incertidumbre.

 esta tomación de la segunda cumbre,
 calentamiento del economiso.
 en el climático al destrópo preciso
 clima medio ambiente de la secumbre.

 decir para el nuevo de los gabientos,
 partes de los países de las nada
 contribución del clima y los cientos.

 esta esta la delo generalizada.
 en el carbono por los forzamientos,
 los otros fueron muertos con la espada.
