 Güimar la tierra se ha mplo adelante
 un lodo por un punto de la otra parte
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 de la superficie de la contante.

 tender se pera que la que alcanzante.
 patrón de los países de la carte.
 marco de la sociedad se desarte
 el estado del siglo xxi se desante.

 continente de los s en la vida,
 se transformación capitalizada.
 se desarrollan a una sucerida.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 recibidos en la mayor espida.
 parte de los árboles fue quemada.
