 Güimar en la concentración del mismo,
 del siglo xx entor el cantitido,
 la concentración del mar permitido
 tendencia en la cantado por el mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo
 en el medio ambiente es alto se perdido,
 reducir el conserso de dióxido.
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 estado siglo en el calentamiento,
 la sociedad de la energía nada
 estados mudros para el cumplimiento.

 en el contexto de la presente cada.
 de las políticas del contamiento.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
