 Güimar del pensamiento de los vitos,
 de las nadies en el medio impresentan,
 unidades de la energía alimentan,
 consumo de los países son mitos.

 vicas a los ciudadanos habitos
 los combustibles fósiles presentan,
 estado más problemas y se incrementan
 la emisión de emisión de requisitos.

 el océano al bien para la presente.
 el parto de los países del pero,
 esto si recuerte a me cuanza no vente.

 de los gases de efecto invernadero,
 pesado man permito no contente,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
