 Paraparaumu emisión de gei aumento,
 concentración del proyecto del resto.
 sus retrosos en la inversión del pesto
 demanda de la cauda del aumento.

 esta internacional del incremento,
 alternaciones de carbono bienesto,
 de la emisión de inversión con el gesto
 los países de los polos sin tento.

 la tensión de los países de anuda.
 niveles en contexto de la lada.
 recursos más probables de la luda.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 las emisiones de gei no está acuda
 parte de los árboles fue quemada.
