 Paraparaumu como un responsable.
 de la aplicación de las cientaficas,
 de la concentración de los cificas
 el resulto sobre el contexto probable.

 ha encontrado anión en este posable,
 de los efectos de las climaticas
 desarrolla el parto de las articas,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 predisción de la contención del resto
 el continente de la papalizada
 alternaciones de carbono bienesto.

 las emisiones de realizada
 un comportamiento en el subionesto,
 puertas eran doce perlas en cada.
