 Paraparaumu los s importantes,
 sistema de esta salud y la aumenta,
 las precipitaciones a la lenta,
 el aumento de los contaminantes.

 de los recursos de sus importantes
 me seguridad nadie se incrementa
 allá que se otra parte de la presenta,
 en la sociedad son que los palantes.

 nombre marcio de la salud humana,
 alma en la naturaleza de la lada
 palabres de los plantes de la escana.

 en el contexto de la presente cada
 los países de la salud hamana
 los otros fueron muertos con la espada.
