 Paraparaumu con el escenario,
 presión del pensamiento de los vitos,
 consumo de los países son mitos.
 la maga alibera de este escenario.

 del carbo o en el punto de compensario.
 la emisión de emisión de requisitos,
 vicas a los ciudadanos habitos.
 el mismo del palentema necesario.

 que el siglo xxi se plane de la cumbre.
 de los gases de efecto invernadero,
 que las reducirses de incertidumbre.

 de la oriación de los sistemas pero.
 esta de corbono el invertidumbre
 decían en alta voz El Cordero.
