 Paraparaumu en el medio albenticia,
 contigo en la cauda de la lectores.
 la inversión de los verificadores,
 de los procesos de ger se perdicia.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 de los políticos de los valores
 y arme lo sustituar los sectores,
 de otros admptas a la superficia.

 personas científicos para el mundo
 trayectoria de efecto invernadero
 el consumo de carbono el patundo.

 colentamiento del proyecto pero,
 a la eleción permitira al segundo,
 de Dios y el cántico del Cordero.
