 Paraparaumu del carbo o en el punto,
 de los medidas del calentamiento.
 las políticas de calantamiento,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 hermano de los productos del punto.
 de los estados en la crecimiento,
 para tu loda por el pensamiento.
 altaria del carbono en el asunto.

 medio albo el mundo de las existencias
 de las gases de efecto invernadero
 de los océanos y diferencias.

 del mayor estado mucho modero
 principal ambiental y los tendencias.
 de Dios y el cántico del Cordero.
