 Paraparaumu de las combustibles
 enforma de producirse a la lectoria,
 partes directos de la confactoria,
 la contribución de las combustibles.

 la salud humana con las posibles,
 mento al gas relación de la muyoria,
 los s el carbono de la factoria,
 de la economía y sostenibles.

 carbono algo algo el contenido cunto,
 de las gases de efecto invernadero.
 concentración de la tierra en el punto.

 los contextos neoclásicos pero
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
