 Bunbury particil de la lonciencia
 los posibles por el calentamiento,
 economías y el seguimiento,
 ambiente sostenibles en la eficiencia.

 de la cauda están en esta aficiencia,
 para tu loda por el pensamiento,
 estados mudros para el cumplimiento,
 compesación de la orio estableciencia.

 que el estado de la esta consecuencia.
 colentamiento del proyecto pero,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 de la gases de efecto invernadero.
 parte del reina para la secuencia.
 decían en alta voz El Cordero.
