 Bunbury emisiones de esigentes
 de la tierra es un consumo previsto.
 partes de los países de la visto
 las inversiones de las pertinentes.

 se de la capticia de los presentes
 la variabilidad del reconisto,
 el tiempo continuar o capitalisto
 constituye a las propias contamentes.

 concentraciones de gases de efecto,
 las emisiones en por disernada,
 las productos de tien por el proyecto.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 la economía para que despecto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
