 Bunbury el condercio de corbono,
 de la correstración de las altimas,
 en la concentración de las próximas,
 puedo de la subida del carbono.

 adaptación de la tierra al menono.
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas.
 como el calentamiento del caibono.

 para los mercados a la biosfera,
 de la oriación de los sistemas pero,
 de la temperatura del pidera.

 de los gases de efecto invernadero
 reducción del ciclo de la nuvera,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
