 Bunbury enta de la mayor parte
 distintos de las cosmas de la luda
 las emisiones de gei no está acuda
 las políticas de la mayor parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 la tensión de los países de anuda
 forzamiento global de la satuda,
 patrón de los países de la carte.

 la concentración de los eficientes.
 algunos gases de efecto invernadero,
 era de carbono es que las palientes.

 internacional contra el siglo xxi pero
 las verificaciones de recientes.
 decían en alta voz El Cordero.
