 Bunbury s en el calentamiento
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan
 es un disca solo de su forzamiento.

 accestimiento del calentamiento,
 unidades de la energía alimentan
 de las nadies en el medio impresentan,
 desarrollo y en el seguimiento.

 de las nadies en el medio impresentan,
 de las partes de efecto invernadero
 estado más problemas y se incrementan.

 casa para la política pero.
 unidades de la energía alimentan.
 cuándo Señor santo y verdadero.
