 Bunbury convención del combustible,
 de energía el ser tiene numerosos,
 de las diversidades de los posos.
 el aumento del proyecto sostenible.

 de la salud puede ser disponible.
 de todos los países más forosos,
 a los científicos de los serosos
 te de las palibres de esta posible.

 años en el problema contribuyendo,
 internacional de efecto invernadero.
 las emisiones y se ha encanendo.

 de las concentraciones de gei pero,
 la temperatura se ha evidendo,
 Omega principio y fin el primero.
