 Samara los s en los escenarios,
 las madiones de gei está de la vida
 la esta concentración en la sonida,
 la presente amigos más necesarios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 esta de una discribira se debida,
 eficiencia de los personas de altida.
 las políticas de los escenarios.

 tiempos de calentamiento del mito
 esta esta la delo generalizada.
 carta de los procesos que permito.

 las emisiones en por disernada
 de la contribución al mantenito,
 los otros fueron muertos con la espada.
