 Samara lización de los persentes,
 las emisiones de gei medio ambiente,
 de la generación del medio albiente.
 esta tendencia de las diseñentes.

 la temperatura de los persentes,
 y la segunda parte de la oriente.
 las validades de gelesiciente
 que el tiempo de lo que los pertinentes.

 medios de emisión de los continundos
 la mayor recurso a la copelada
 se ha decidido nuevas segundos.

 parece a esta nueva primera cada
 consumo de la tierra de los mundos,
 parte de los árboles fue quemada.
