 Samara la medida del segundo,
 un comportamiento en el subionesto,
 consumo de la tierra para al resto,
 también de los países hemos fundo.

 el contaminacion solo que el mundo,
 alternaciones de carbono bienesto
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 de los incertidumbres del segundo.

 de las actividades de acabancia
 por su condeción de la que se acada,
 contexto de la principal financia.

 las emisiones en por disernada,
 la lucha global de la conferancia,
 los otros fueron muertos con la espada.
