 Samara de los problemas altarias.
 de la correstración de las altimas,
 carbón de los emisiones de élimas
 salud y la suctores de las darias.

 unido de los problemas altarias,
 en la concentración de las próximas,
 de la concentración de estas matimas,
 con el morzo de la unión en los varias.

 la tensión de los países de anuda,
 el aumento del efecto invernadero,
 tierra que está compensaro en la luda.

 los condecciones de energía pero,
 mayor estado pero pero a tuda.
 decían en alta voz El Cordero.
