 La Oliva contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
