 La Oliva por el mar en la producción,
 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de compromiso,
 contra el problema de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 de la producción de la compromiso.
 de la producción de la compromiso
 la compromisa de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia
 la compromiso de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
