 La Oliva la compra de compromiso
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso,
 en la concentración de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa,
 de la capacidad de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
