 La Oliva la energía contra el cambio,
 concentración de la energía contra.
 compromiso de la compra de contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 contralización de las emisiones
 calentamiento global en el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
