 La Oliva producto en la compromisa,
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 y adoraron al que vive para.
