 La Oliva proceso de compromiso.
 el sistema climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso
 producido en la propia contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia
 la bestia y de la boca del falso.
