 La Oliva contra la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la compromiso,
 en la producción de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
