 La Oliva de contra la compromisa
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 desarrollar el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura.
 en la consecuencia de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
