 La Oliva problema con la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 con la atmósfera de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones
 la compromitad de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones
 de la producción de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
