 La Oliva modelo de la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromiso de compromiso
 de la capacidad de compromiso.
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la producción de la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
