 La Oliva medida de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 mayor permitado en la concentración
 de la compromiso de compromiso.

 de compromiso de la compromiso
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la contribución.
 de la compromisa de compromiso.

 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la compromiso de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
