 La Oliva el proceso de contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 en la concentración de la compromisa
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 el parecer de las langostas era.
