 La Oliva la estada de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de la capacidad de compromiso.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
