 La Oliva de carbono en la atmósfera.
 de la concentración de la producción,
 de la consecuencia de la experición
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 de entre los hombres por primicias para.
