 La Oliva contra el cambio climático.
 la compromitad de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
