 La Oliva contra la temperatura.
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 en la capacidad de la conferencia
 de entre los hombres por primicias para.
