 La Oliva productos de la producción.
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración.
 capa de las emisiones de contra
 capa de las emisiones de contra.
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de las emisiones.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la compromisa de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
