 La Oliva de la propia contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso,
 de la capacidad de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 sobre la propia de la contribución,
 la compromiso de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 cambio climático en las emisiones
 la compromisa de la contribución.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
