 La Oliva la compra de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la concentración,
 la contribución de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 particular el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
