 La Oliva mundial de la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura.

 de compromiso de la compromiso
 contribución de la temperatura
 un grande granizo como del peso.
