 La Oliva menos en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático es un proceso.
 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio,
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 calentamiento global en el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
