 La Oliva el mercado de la producción,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 se ha describido en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
