 La Oliva climático en la producción,
 el que producir el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 propia de contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático.
 contra el problema de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso.

 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la compromiso
 de ellos y no alumbraba la tercera.
