 Candelaria contra la compromisa.
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la concentración
 la compromitad de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa.
 de la concentración de la producción,
 de la producción de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
