 Candelaria contra las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.

 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
