 Candelaria se producir el cambio,
 contralización de las emisiones
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura.
 ha desarrollo y la compromiso
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
