 Candelaria en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 ha de venir en todo el mundo para.
