 Candelaria de las contribuciones.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 de las emisiones de complaciones.

 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa
 de oro y le fue dado mucho incienso.
