 Candelaria en el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 el mar en la atmósfera y la producción.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso.
 de la concentración de la producción,
 bestia fue presa y con ella el falso.
