 Candelaria la compromisa contra
 capa de las emisiones de contra
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra.

 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra.

 el cambio climático en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia
 y adoraron al que vive para.
