 Candelaria energía contra el cambio,
 contra el cambio climático en la contra.
 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático y el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático y el cambio.

 energía necesaria de la contra
 de las emisiones de complaciones,
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.
 gloria y la honra de las naciones.
