 Candelaria el mar de la concentración
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 carnes de reyes y de capitanes.
