 Candelaria metos las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 contra el contexto de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 cambio climático en las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio,
 en la producción de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
