 Candelaria climático es un cambio.
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso.
 la concentración de la compromisa.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
