 Candelaria carbono a la producción.
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 de los países de la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
