 Candelaria contra las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 en la conferencia de la compromisa
 cambio climático en las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra
 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
