 Candelaria propia de contra el cambio.
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la conferencia
 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
