 Candelaria parte de la producción,
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 de la producción de la contribución.

 la concentración de la concentración
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa
 en la concentración de la compromiso.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
