 Candelaria energía contra el cambio.
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra.
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 estado de la comprensión de la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
