 Candelaria contra las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.

 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la capacidad de la concentración
 y adoraron al que vive para.
