 Candelaria contra la compromisa
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones
 de la producción de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
