 Candelaria contra las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
