 Candelaria contra las emisiones.
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la contra el cambio.

 se ha desprecido en la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.
 su mano un librito abierto y puso.
