 Kailua compromisa de contra el cambio,
 la demanda de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
