 Kailua proceso de la consecuencia
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 en la concentración de la concentración,
 el mar en la producción de la producción
 se ha describido en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
