 Kailua el tendero de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 contralización de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.
 con la atmósfera de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 el cielo grande y admirable que era.
