 Kailua permitado en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 energía contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.
 delante de Dios con las oraciones.
