 Kailua a la propia de la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la concentración.

 de la producción de la contribución,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la mayor parte de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
