 Kailua la propia de la concentración
 la cual es el sistema climático,
 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción.
 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.
 a todos los que amo sé pues celoso.
