 Kailua se seguir en la contribución,
 la cual es el sistema climático
 el que producir el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático
 particular el cambio climático,
 de la secuedad de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
