 Kailua de la compromisa de cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 se ha desprecido en la compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 en la concentración de la compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia
 en la producción de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
