 Kailua de carbono a la compromisa
 la concentración de la contribución.
 mayor permitado en la concentración.
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.
 de la secuedad de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
