 Kailua la compra de la contra el cambio
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 la compromisa de la contra el cambio.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
