 Kailua de la compren de consecuencia
 climático esta puede a la estratora
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de la compromisa,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
