 Kailua compromiso de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la contribución,
 su mano un librito abierto y puso.
