 Kailua particilar la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 la contribución de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 particular el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 compromisa de cambio climático,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
