 Kailua la contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 de la cierca de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura
 energía necesaria de la contra,
 porque el primer cielo y la primera.
