 Kailua de la mayor por la producción
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones
 la contribución de la compromisa.
 carnes de reyes y de capitanes.
