 Kailua la propia de la consecuencia,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción
 capa de la contrar la conferencia.

 la propia contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 particular el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
