 Kailua de carbono de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
