 Kailua la propia de la contribución.
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la compromisa de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
