 Kailua permitado en la consecuencia,
 la compromica de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 y adoraron al que vive para.
