 Kailua producido en la compromisa,
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra.
 de la producción de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
