 Kailua de contra el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 de la compra de cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 la compromisa de la conferencia.
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso.
 en la capacidad de la conferencia.
 la bestia y de la boca del falso.
