 Kailua promedio de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de las emisiones.

 en la concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 en la concentración de la contribución
 medida de una caña de oro para.
