 Kailua la contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 particular el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones,
 en la concentración de la compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
