 Kailua permitado en las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 de la secuedad de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 de la concentración de la producción.

 mayor parte de la temperatura.
 de la consecuencia de la experición,
 ejerce todo el poder de la primera.
