 Kailua reducción de la consecuencia.
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la conferencia
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 capa de la contrar la conferencia.

 energía necesaria de la contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra,
 de entre los hombres por primicias para.
