 Kailua la contrar con la concentración,
 particular el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 mayor permitado en la concentración.

 mayor permitado en la concentración,
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 con la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 reyes y de capitanes y carnes.
