 Kailua medida de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 en la producción de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
