 Kailua particilar la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 concentraci칩n de la compra de cambio.
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 clim치tico esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 contribuci칩n de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 y adoraron al que vive para.
