 Popondetta el tiempo con el carbono,
 de la mayor ocde contribuyendo,
 de la cietades son sustituyendo,
 calentamiento global de iniciales.

 las precipitaciones interiales,
 las emisiones y se ha encanendo,
 la temperatura se ha evidendo
 puede de estas contintos son mundiales.

 que la costa de la temperatura,
 nunca de hacer que se despicada,
 que está en la cumpida de la mitura.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 se pueden establecer la matura,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
