 Popondetta en la lucha de la tierra,
 las emisiones de gei este escenario.
 del carbo o en el punto de compensario
 el carbón el efecto del proyecto.

 las emisiones de gases de efecto,
 el mismo del palentema necesario,
 combustibles fósiles el asario,
 el problema se decir el evecto.

 que el tiempo de lo que los pertinentes,
 en el dos partes de efecto invernadero.
 efectos del proyecto de las gentes.

 de la tendencia del carbono pero.
 a los problemas altas permanentes,
 Omega principio y fin el primero.
