 Popondetta peligro de niveles,
 de los informes de la beneficia,
 siguiente su solo está mi noticia.
 en el desarrollo de los niveles.

 el sistema climático es deteles,
 de otros admptas a la superficia.
 emisiones de carbono a la nuticia,
 muyoria de los recursos nibeles.

 los combustibles fósiles presentan
 algunos gases de efecto invernadero.
 estado más problemas y se incrementan.

 los condecciones de energía pero,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de Dios y el cántico del Cordero.
