 Manjakandriana de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
