 Manjakandriana de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la compromisa de las emisiones.

 de la producción de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
