 Manjakandriana las contribuciones
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 en la producción de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 contra el contexto de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
