 Manjakandriana la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 delante de Dios con las oraciones.
