 Manjakandriana de la contra el cambio.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromiso,
 porque el primer cielo y la primera.
