 Manjakandriana de la concentración
 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración.
 contribución de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
