 Manjakandriana de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 el cambio climático y el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 la cual es el sistema climático,
 concentración de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
