 Manjakandriana la temperatura,
 el cambio climático en la concentración,
 de la energía de la concentración
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 de la energía de la concentración.
 la concentración de la concentración
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la compra de cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
