 Manjakandriana el mar en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera
 la compromisa de la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia,
 y adoraron al que vive para.
