 Manjakandriana de la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de las emisiones de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
