 Manjakandriana de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra
 procesos de compromiso de contra,
 cambio climático en las emisiones.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
