 Manjakandriana estado a la producción.
 el que producir el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 desarrollar el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
