 Manjakandriana de la consecuencia.
 contralización de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 de esta producción de la concentración
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
