 Manjakandriana de la compromiso,
 desarrollar el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso,
 propia de contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la capacidad de la contra el cambio.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
