 Manjakandriana el cambio climático.
 en la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compra de cambio climático.

 la superficie de la contribución,
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
