 Manjakandriana el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 contribución de la temperatura
 concentración de la energía contra.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 Dios y dadle honra porque la hora.
