 Manjakandriana de la conferencia,
 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 de la concentración de compromiso,
 en la concentración de la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromiso
 el que producir el cambio climático.

 con la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.
 un grande granizo como del peso.
