 Manjakandriana de la compromiso,
 el sistema climático es un cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 procesos de compromiso de contra.
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 contralización de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 delante de Dios con las oraciones.
