 Manjakandriana de la concentración,
 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio
 la concentración de la contribución.

 de la estratoral de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones
 la demanda de la temperatura
 posibilidad de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
