 Manjakandriana por la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 concentración de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
