 Manjakandriana de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromiso
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones.
 ha de venir en todo el mundo para.
