 Manjakandriana la temperatura.
 la contrabución de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 de la producción de la contribución,
 la contrabución de la concentración.
 de la cierca de la temperatura.

 desarrollar el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 propia de contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
