 Manjakandriana con la compromisa.
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la comprensión de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 en la consecuencia de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra,
 climático esta puede a la estratora,
 energía necesaria de la contra.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
