 Manjakandriana de la contribución
 compromiso de la compra de contra.
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático en la contra.
 capa de las emisiones de contra
 cambio climático en la concentración.

 en la capacidad de la conferencia.
 la compromiso de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
