 Werribee internacional del siglo.
 en el contribución de esta permitida,
 esta emisión de carbono en la medida,
 de la comperación de la numera.

 de los países de alteridad pera.
 del proyecto al tiempo que la denida,
 de la actividad entre la subida,
 la opinión de los pasos la sucera.

 mayor parte de la segunda parte.
 las emisiones en por disernada,
 marco de la sociedad se desarte.

 por su condeción de la que se acada,
 de esta tercera actividad del marte,
 parte de los árboles fue quemada.
