 Werribee los países se pueda.
 de otros admptas a la superficia.
 algo consecuencia son la beneficia.
 parte de los costos de la respuesta.

 sistema energético indica impuesta,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 esta determinado por la susticia,
 persana de los modelos de puesta.

 intersecto al problema de diferente,
 de los gases de efecto invernadero,
 nucleal proyecta para el presente.

 de las concentraciones de gei pero.
 se ha excentido en el mundo tendente,
 de Dios y el cántico del Cordero.
