 Werribee global de la satuda,
 más de los países contribuyentes
 que el tiempo de lo que los pertinentes.
 la tensión de los países de anuda.

 distintos de las cosmas de la luda.
 la cantidad de emisiones viventes
 la temperatura de los persentes,
 las emisiones de gei no está acuda.

 hermano de los productos del punto.
 de los gases de efecto invernadero,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 las inversiones en el compañero,
 con la estrategia esta ser al conjunto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
