 Werribee los s en el carbono,
 de adaptación de energía teniente
 aumenta de carbono por medio ambiente
 en el contexto de los potenciales.

 puede de estas contintos son mundiales
 estreto de los modelos de la oriente,
 de la generación del medio albiente
 las precipitaciones interiales.

 no se ha elegado en el necesita,
 las productos de efecto invernadero.
 la política para esta latita.

 de los combustibles fósiles pero,
 el patrón en los proyectos que permita.
 decían en alta voz El Cordero.
