 Werribee carbono negociado,
 el tendencia de todos los gabientos,
 del siglo xxi y los comportamientos,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 negociado de entre las eficiencias.
 capitel de los estas seriamientos,
 climático para las crecimientos.
 los energías serán experiencias.

 de las partes del climático activas.
 de los gases de efecto invernadero,
 de los políticos de alternativas.

 a los combustibles fósiles pero
 contra el parto de las dectrinutivas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
