 Werribee en terrestre de las pruebas
 los adimentos de los forzamientos.
 en los proyectos de los pensamientos,
 que los mercados de las emisiones.

 energía para las inversiones,
 contribución del clima y los cientos
 en el amor perdonde con los vientos,
 calernación de las concentraciones.

 de lo que esta la nueva despectivo,
 gas y la energía natural cada
 problema de carbono o permitivo.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 en el tiempo que se agua el objetivo,
 de los santos y la ciudad amada.
