 Foshan compromiso de consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio clim치tico en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 la concentraci칩n de la conferencia
 el cambio clim치tico en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra.
 la consecuencia de las emisiones,
 estado de la comprensi칩n de la contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
