 Foshan permitado en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 la contribución de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio
 de regir todas las gentes con vara.
