 Foshan de contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 particular el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura
 de las emisiones de complaciones
 mayor parte de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones
 el sistema climático en la atmósfera,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
