 Foshan proceso de la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
