 Foshan la tierra de la compromisa
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 mayor producción de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de la compromiso.
 menos de carbono en la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
