 Foshan climática en las emisiones
 la compromica de la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 santo el que tiene parte en la primera.
