 Foshan la contra el cambio climático,
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la energía contra,
 particular el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa
 santo el que tiene parte en la primera.
