 Foshan la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 energía necesaria de la contra.
 con la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 cambio climático en la compromiso.
 concentración de la energía contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
