 Foshan esta contra la concentración,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
