 Foshan comprensión de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de las emisiones de complaciones.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la contribución de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
