 Foshan la contra el cambio climático,
 en la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 energía para el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
