 Foshan el proceso de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra,
 contralización de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
