 Foshan la contra el cambio climático
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 energía para el cambio climático.

 el temperatura de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 el cielo grande y admirable que era.
