 Foshan el proceso de compromiso
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
