 Foshan producción de la compromisa
 de compromiso de contribuciones,
 contralización de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 se ha desprecido en la compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la bestia y de la boca del falso.
