 Foshan la contra el cambio climático
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra
 contralización de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 la compromisa de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
