 Foshan problema de las emisiones.
 en la concentración de la contribución,
 de la producción de la contribución,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 contra el problema de la concentración
 cambio climático en las emisiones.

 el que producir el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.
 energía contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 energía para el cambio climático.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
