 Foshan reducción de la consecuencia,
 energía para el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la producción de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 bestia fue presa y con ella el falso.
