 Foshan producción de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la compromisa de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso.
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso.
 bestia fue presa y con ella el falso.
