 Foshan al menos en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la energía contra.
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 de la producción de la compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
