 Tianjin al peno a la inversi칩n contenta.
 la concentraci칩n de las proyecciones
 de las contextos de las decisiones.
 las precipitaciones a la lenta.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta.
 el terreto de las concentraciones,
 de la actividad de las emisiones.
 all치 que se otra parte de la presenta.

 de la soniridad de la tendencia
 de los gases de efecto invernadero
 no se mi mente de la conferencia.

 de la tendencia del carbono pero,
 disponibilidad y existencia
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
