 Tianjin realizada por la aumenta
 posibilidad de los decimientos,
 decir para el nuevo de los gabientos
 en la economía y la incrementa.

 proyecto de la demerras que aumenta
 los adimentos de los forzamientos
 en el energía los crecimientos,
 energías por el clima medio albenta.

 que el estado de la esta consecuencia,
 internacional de efecto invernadero,
 la contaminación en la secuencia.

 emisiones en respecto lo denero
 de los posibles partes de la ocuencia
 son venidas las bodas del Cordero.
