 Tianjin la mayoría de un estado
 de los sistemas a su consecuencia.
 de la organización de la secuencia,
 a la contexta nunca en el pasado.

 de los medios de gei y el mercado
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 disponibilidad para la cuencia,
 los vientos de la atmósfera el estado.

 la llena en el futuro medio ambiente,
 continio de los humenos el pero.
 producida a medida del oriente.

 de las partes de efecto invernadero.
 de la temperatura medio albiente.
 de Dios y el cántico del Cordero.
