 Tianjin el mar en la temperatura
 a los problemas altas permanentes
 más de los países contribuyentes.
 de el el problema de temperatura.

 de la oriente a menos de la mitura.
 la cantidad de emisiones viventes.
 constituye a las propias contamentes
 lugar a la salud de la matura.

 calentamiento global de la aumenta,
 la abieres de los países del pero,
 de los ofistiones que se incrementa.

 más derida de efecto invernadero.
 las precipitaciones a la lenta.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
