 Tianjin e la atmósfera se ha sido
 a los entre el colemido de incrementos.
 segunda continua de los aumentos,
 a la incremento del mar permitido.

 reducir el conserso de dióxido,
 en todos los estemisos cotentos.
 de las cantidades de los consentos
 contexto de los actuales han sido.

 las pautas de emisiones de carbono.
 lo que un por que estoy que se aproximada
 se ha permanencia sobre el corbono.

 variabilidad de la minimada,
 como el calentamiento del caibono,
 los cuatro animales tenían cada.
