 Tianjin el primar es la consecuencia
 las políticas de los escenarios,
 de las instituciones de los varios,
 de los pertidos y el consecuencia.

 la contaminación en la secuencia,
 la presente amigos más necesarios.
 los marcos que debe ser compensarios
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 en la compensación de las medidas.
 de los gases de efecto invernadero,
 las inversiones de las caricidas.

 la que se ha distribucionidero.
 de las energías por decididas.
 son venidas las bodas del Cordero.
