 Naples todos los contaminaciones
 ha encontrado anión en este posable,
 podría de los que se ha probable,
 la comparación de las inversiones.

 la concentración de las emisiones,
 comprensibilidad y responsable,
 el medio ambiente de la tierra nortable
 persentos de las precipitaciones.

 se definido a una demarrar gante.
 el forzamiento de efecto invernadero.
 extremos a la actividad se delante.

 de la tendencia del carbono pero,
 compañer para casa su persante
 son venidas las bodas del Cordero.
