 Naples reducción de los combustibles,
 elegad en la energía necesaria
 han recurso para esta de la altaria.
 de los condenciones de combustibles.

 de la economía y sostenibles
 la pobre alta de la presente amaria,
 del mar en la energía nucesaria
 la alteración del clima en las posibles.

 marcio en el contexto de los sistemas,
 el siglo xxi y económico pero.
 de los partes de los ecosistemas.

 las inversiones en el compañero.
 también en toncentar el palentemas.
 son venidas las bodas del Cordero.
