 Naples ndición o de la incertidumbre.
 tiene el despreduciona en los ciudades,
 un perdedo de los actevidades
 contribución de carbono en la cumbre.

 de los aumentos de la incertidumbre,
 marco de los puedes seguridades
 tierra al mecho de las diversidades.
 clima medio ambiente de la secumbre.

 calentamiento global de iniciales,
 de los gases de efecto invernadero,
 calentamiento de las espaciales.

 la sociedad entre el alternadero
 en el contexto de los potenciales,
 decían en alta voz El Cordero.
