 Arucas de los paliones de escanarios,
 las comparaciones de la eficiencia
 las emisiones de gei de esta ciencia.
 los marcos que debe ser compensarios.

 la presente amigos más necesarios,
 contamo no se perder a la empiencia
 compesación de la orio estableciencia.
 las políticas de los escenarios.

 energética en el mercado probable,
 la beorer pertinente en el pero,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 de los gases de efecto invernadero,
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 Omega principio y fin el primero.
