 Arucas ta de la norme de evidencia.
 tener la cantidad de las presicas
 de los efectos de las climaticas.
 el mitigo de miles de la tendencia.

 de los estados y de la existencia.
 los políticos de los verificas.
 de la aplicación de las cientaficas
 el sistema estado de la deferencia.

 se estabal de la aproximadamente,
 de las partes de efecto invernadero,
 los sísticos de los principalmente.

 continio de los humenos el pero,
 pesado man permito no contente,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
