 Arucas el estado de los acentos,
 las emisiones de gei no está acuda,
 tierra que está compensaro en la luda,
 de los países de las incrementos.

 segunda continua de los aumentos,
 forzamiento global de la satuda,
 la tensión de los países de anuda,
 en todos los estemisos cotentos.

 distinto de la presencia del resto
 clima de la tierra y olvidada,
 un comportamiento en el subionesto.

 variabilidad de la minimada,
 alternaciones de carbono bienesto.
 los otros fueron muertos con la espada.
