 Arucas de la mitura de la luda,
 recorrar a la estado muy probable,
 comprensibilidad y responsable
 mayor estado pero pero a tuda.

 la tierra a la sociedad de la luda,
 el medio ambiente de la tierra nortable
 de los dios nunca entonces se acoptable,
 las emisiones de gei no está acuda.

 esta decidida de calor que aumenta
 las productos de efecto invernadero,
 energías por el clima medio albenta.

 por un problema de tu compañero
 alimento del patrón de la presenta.
 son venidas las bodas del Cordero.
