 Arucas la cubierta del medio ambiente,
 estas en los países más humanos.
 la ciencia de las extremas son manos,
 aumenta de carbono por medio ambiente.

 calentamiento global de la oriente,
 la tierra de las tierras se carbanos
 todos los pales de los ciudadanos,
 de la temperatura medio albiente.

 siglo xxi en el carbón de los segundos
 nuevos gases de efecto invernadero.
 medios de emisión de los continundos.

 la sociedad entre el alternadero.
 perside tiempo y todos los mundos
 Omega principio y fin el primero.
