 Arucas s establecirse ha sido.
 parte de los costos de la respuesta,
 de la concentración de la secuesta.
 reducir el conserso de dióxido.

 la atmósfera aunque se ha seducido.
 sistema energético indica impuesta.
 persana de los modelos de puesta,
 de la cuestión del mar he producido.

 persana de los modelos de puesta,
 de los gases de efecto invernadero
 energéticos de co por su respuesta.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 se celquer de este que de la compuesta,
 Omega principio y fin el primero.
