 Arucas de los procesos que permito.
 de las emisiones de recomencia,
 de los países de la conferencia.
 de la contribución al mantenito.

 de la precipitación del polito,
 de esta energía de esta esta tendencia,
 calentamiento para la presencia,
 carta de los procesos que permito.

 la ciencia de las extremas son manos.
 consecuencias de efecto invernadero.
 de directos de agua que los humanos.

 de la oriación de los sistemas pero,
 todos los pales de los ciudadanos,
 Omega principio y fin el primero.
