 Arucas ideos de la incertidumbre,
 encuración de las amididades,
 sobre la inversión de los sociedades,
 contribución de carbono en la cumbre.

 con todo el consumo de incertidumbre,
 de los países en tus cantidades,
 de los contextos y diversidades
 esta de corbono el invertidumbre.

 ambiente sostenibles en la eficiencia,
 el aumento del efecto invernadero,
 la estación de la energía naciencia.

 la diversidad biológica pero,
 la comparación de la conteniencia
 decían en alta voz El Cordero.
