 Cali s seriones de esta presenta.
 en la economía y la incrementa,
 gas o la compensación de la lenta,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 en la conferencia energética aumenta,
 calentamiento global de la aumenta
 energías por el clima medio albenta,
 gas o la compensación de la lenta.

 de las diversidades de los posos
 niveles en contexto de la lada
 de energía el ser tiene numerosos.

 morzo de la mayoría en la nada,
 de todos los países más forosos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
