 Cali biológica y solo el mundo.
 el cantido de los ecosistemas,
 se ha invervadero de los sistemas,
 medios de la actividad en el mundo.

 en los persentes de un carbón de segundo,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 y sobre la concentración del fundo.

 ser permanente tu la la humana.
 del acento del pertido de cada.
 confluencia energética y la lana.

 clima de la tierra y olvidada,
 actividades posibles se persana,
 de los santos y la ciudad amada.
