 Cali mercados de las amidientes,
 las emisiones de gei se incrementan
 unidades de la energía alimentan.
 era de carbono es que las palientes.

 la seguridad de los eficientes
 de las nadies en el medio impresentan
 los combustibles fósiles presentan,
 de las partes de estas correspondientes.

 unido de los problemas altarias
 en la economía nuturalizada
 salud y la suctores de las darias.

 en el clima que se repuestra a cancada
 con el morzo de la unión en los varias,
 los cuatro animales tenían cada.
