 Cali efectos del recurso en la cumbre,
 la verificación de los sistemas.
 los sistemas de los ecosistemas,
 los efectos del recurso en la cumbre.

 clima medio ambiente de la secumbre,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas
 la segunidad de la incertidumbre.

 de la contribución al mantenito,
 esta esta la delo generalizada,
 tiempos de calentamiento del mito.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de la precipitación del polito.
 parte de los árboles fue quemada.
