 Cali de estas de asos alternativas
 contamo no se perder a la empiencia,
 las emisiones de gei de esta ciencia
 de los políticos de alternativas.

 las emisiones son definitivas,
 de manera región de la eficiencia.
 compesación de la orio estableciencia
 contra el parto de las dectrinutivas.

 tiempos de calentamiento del mito
 gas y la energía natural cada
 de la precipitación del polito.

 la electiva de la energía nada,
 de la contribución al mantenito.
 los otros fueron muertos con la espada.
