 Cali de alta necesita en su manos,
 en consecuencia de las contenidas,
 la superficie de las reducidas.
 todos los pales de los ciudadanos.

 de directos de agua que los humanos,
 en la concentración de estas medidas,
 los compusidos y las elecidas,
 los neoliberales de los manos.

 sobre el desarrollo de los sectores,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 de la subida de los cincumores.

 las consideraciones de este espada,
 forma de manera de las mayores.
 de los santos y la ciudad amada.
