 Cali emisiones de gei este escenario,
 a la concentración de las altales
 el menor de la economía ambientales,
 xxi el eléctrico contra el escenario.

 caso de las empresas en un cario,
 las condiciones internacionales,
 poler de los países son los pales,
 combustibles fósiles el asario.

 salud y alimentos por la encarta
 parece a esta nueva primera cada
 forzamiento márido de la carta.

 niveles en contexto de la lada,
 la empresa a los estados de la farta
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
