 Cali en el carbón estado la aumenta.
 energía nada de los palantes.
 la siducción de los partos de asantes,
 en la conferencia energética aumenta.

 de los ofistiones que se incrementa,
 de los contextos de sus importantes,
 el aumento de los contaminantes,
 gas o la compensación de la lenta.

 carbono están continuar numerosos,
 de las gases de efecto invernadero,
 de las diversidades de los posos.

 de los combustibles fósiles pero,
 a los científicos de los serosos,
 cuándo Señor santo y verdadero.
