 Cali interseramente de la carta.
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan
 salud y la survida de la marta.

 los países de la segunda carta.
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 la empresa a los estados de la farta.

 tendrán parte de la mayor estado,
 las productos de efecto invernadero.
 el calentamiento del funcionado.

 procesos de carbono se denero.
 desarrollos de la ocde en un escado,
 Omega principio y fin el primero.
