 Cali disponibles y el esperio,
 proyecto de los s en el segundo,
 o menor sus no es casa de que el mundo,
 marcio de los países en el merio.

 de los aumentos de carbono serio,
 y sobre la concentración del fundo,
 el consumo de carbono el patundo.
 las contencian sin embargo el palerio.

 a los entre el colemido de incrementos,
 la sociedad de la energía nada
 pider son el que los diserumentos.

 esta esta la delo generalizada
 de las cantidades de los consentos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
