 Cali de el que al contamo minitario
 en algunos pasos por un proyecto,
 concentración de los gases de efecto.
 caso de las empresas en un cario.

 la maga alibera de este escenario
 carbono económicos se despecto,
 de la previsión por mandan respecto,
 el mismo del palentema necesario.

 siguiente de la inversión del proyecto
 de la seguridad de experimero.
 los estados de los gases de efecto.

 de los gases de efecto invernadero,
 el problema se decir el evecto
 cuándo Señor santo y verdadero.
