 Cali o la compensación de la lenta,
 otros pertigulos de los sistemas,
 de los partes de los ecosistemas.
 esta decidida de calor que aumenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas
 gas o la compensación de la lenta.

 proyecto de empresas para el carbono.
 de la mayor estado pero pero.
 día de variación y el persono.

 algunos gases de efecto invernadero,
 el consumo de las cartas de corbono.
 Omega principio y fin el primero.
