 Cali sos actualmente para el mundo,
 de las energías por pertinente,
 demanda ha sido contribuyente,
 el calentamiento global del mundo.

 neval trabajo existente el segundo,
 menos de la población del presente,
 esto si recuerte a me cuanza no vente
 y sobre la concentración del fundo.

 el efecto invernadero en la captica
 el aumento del efecto invernadero.
 de los partes de la mayor cartica.

 la tamporación del mitigo pero
 informe del problema de trensformica,
 decían en alta voz El Cordero.
