 Honolulu climático en el cambio
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 en la capacidad de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático y el cambio.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
