 Honolulu esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 la compromisa de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 contribución de la temperatura.

 energía para el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 compromisa de cambio climático,
 de regir todas las gentes con vara.
