 Honolulu contra la compromisa,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra
 de la producción de la compromisa.

 la producción de la mayor producción.
 de la cierca de la temperatura,
 de esta producción de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración
 voz en el cielo que decía Ahora.
