 Honolulu energía para el cambio.
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración.
 de la compromiso de compromiso.
 la producción de la mayor producción.

 de la compromisa de compromiso,
 de la consecuencia de la experición
 la bestia y de la boca del falso.
