 Honolulu contra la compromisa.
 la compromisa de la compromisa
 la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 en la contribución de la compromisa.
 cambio climático es la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 contralización de las emisiones.
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
