 Honolulu la cual con la producción,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la mayor parte de la concentración.

 compromisa de cambio climático,
 cambio climático en las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 carnes de reyes y de capitanes.
