 Honolulu carbono a la producción,
 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 contra un proyecto de la contribución.

 mayor producción de la concentración.
 desarrollar el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la compromiso de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso
 la contribución de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
