 Honolulu contra la propia contra,
 contra el contexto de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 estado de la comprensión de la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 de las emisiones de complaciones
 cambio climático en las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la conferencia de la contribución,
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
