 Honolulu de cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso
 el que producir el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
