 Honolulu esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la temperatura.

 procesos de compromiso de contra
 de la producción de la compromiso.
 compromiso de la compra de contra.

 de las emisiones de compromiso.
 concentración de la contrar la contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
