 Honolulu de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.
 de la comprensión de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 concentración de la temperatura
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la contribución,
 contribución de la temperatura.

 capa de la contrar la conferencia,
 contribución de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la conferencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
