 Honolulu en el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
