 Honolulu compromiso de contra,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la contrar la contra,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 el parecer de las langostas era.
