 Honolulu contra la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 de la producción de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura
 la contribución de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
