 Honolulu contra la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la demanda de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la bestia y de la boca del falso.
