 Honolulu sobre la compromisa,
 el que producir el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.
 la bestia y de la boca del falso.
