 Honolulu en el cambio climático
 en la producción de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
