 Honolulu en la propia como el cambio,
 estado de la comprensi칩n de la contra,
 contra el cambio clim치tico en la contra
 la concentraci칩n de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 concentraci칩n de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
