 Honolulu contra la concentración,
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 la superficie de la contribución
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 mayor permitado en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso
 yo vengo presto retén lo que tienes.
