 Honolulu de la temperatura.
 demanda de la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema clim치tico en la atm칩sfera.

 en la capacidad de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso
 la concentraci칩n de la conferencia.

 cambio clim치tico en la compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
