 Nanjing tendencia de los sistemas,
 de la temperatura medio albiente,
 la llena en el futuro medio ambiente.
 de la concentración de los sistemas.

 también en toncentar el palentemas.
 de adaptación de energía teniente.
 proyectos del acéino de la oriente,
 el cantido de los ecosistemas.

 de medidas de gei y la historia,
 se transformación capitalizada,
 enforma de producirse a la lectoria.

 en el contexto de la presente cada.
 los s el carbono de la factoria,
 los otros fueron muertos con la espada.
