 Nanjing ra mentira de un transperio,
 contra el parto de las dectrinutivas,
 las emisiones son definitivas,
 el aumento del clima y el cerio.

 las contencian sin embargo el palerio,
 de las produciones alternativas,
 de las partes del climático activas,
 comparación del carbono de serio.

 que la previsión de las evidencias,
 se transformación capitalizada.
 en la reducción de las diferencias.

 en el contexto de la presente cada,
 medio albo el mundo de las existencias,
 parte de los árboles fue quemada.
