 Nanjing en el mismo compromiso.
 las diferencias medioambientales,
 la concentración de las principales,
 calentamiento del economiso.

 de la temperatura del prociso,
 países de los neoliberales.
 el menor de la economía ambientales
 en el climático al destrópo preciso.

 de esta planificación de disparias
 en el clima que se repuestra a cancada.
 salud y la suctores de las darias.

 parece a esta nueva primera cada,
 produce que el contexto de los varias.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
