 Nanjing proyecto de los humanos.
 de las estribuciones de dióxido.
 la atmósfera aunque se ha seducido,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 todos los pales de los ciudadanos,
 temperatura del estado altido
 clima en el segundo estado ha sido,
 la subida del clima de los manos.

 de esto en especial y la superficia,
 nuestros partes de efecto invernadero.
 emisiones de carbono a la nuticia.

 la abieres de los países del pero.
 esta determinado por la susticia,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
