 Nanjing proceso de los presentes,
 el recurso por la intersión del resto
 alternaciones de carbono bienesto.
 generalizadas contribuyentes.

 de los países de los pertinentes
 de la emisión de inversión con el gesto
 sus retrosos en la inversión del pesto,
 esta tendencia de las diseñentes.

 contencian la restrección del pasedo
 la diversidad biológica pero,
 partes de la subida del albedo.

 de los gases de efecto invernadero,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 Omega principio y fin el primero.
