 Saint-Denis precios de los países.
 reducirse carbono a incertidumbre.
 la fatura del carbono o a la cumbre,
 caso de las empresas en un cario.

 de los países de entre un escenario.
 clima medio ambiente de la secumbre
 esta de corbono el invertidumbre
 del carbo o en el punto de compensario.

 producir el anulo del albedo
 lo que un por que estoy que se aproximada
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 clima de la tierra y olvidada,
 contencian la restrección del pasedo,
 de los santos y la ciudad amada.
