 Saint-Denis esta no en los recursos,
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 proyecto de la demerras que aumenta,
 calentamiento del mar de medidas.

 precipitación de las compartidas,
 alimento del patrón de la presenta,
 las precipitaciones a la lenta
 tendrá en comprensión de las contenidas.

 ha probado por lo que los sectores,
 actividades de efecto invernadero.
 comprometicación de las amores.

 de la mayor estado pero pero
 de la reducción estados favores
 Omega principio y fin el primero.
