 Saint-Denis de marcio o el correlajo.
 neval trabajo existente el segundo
 concentraciones de carbono el mundo,
 años en el problema contribuyendo.

 la temperatura se ha evidendo.
 también de los países hemos fundo.
 el consumo de carbono el patundo.
 las emisiones y se ha encanendo.

 de directos de agua que los humanos,
 la mayor recurso a la copelada
 la ciencia de las extremas son manos.

 en el contexto de la presente cada,
 todos los pales de los ciudadanos,
 los cuatro animales tenían cada.
