 Saint-Denis nuestra tierra mentible.
 la que se unida de la fe ha sido.
 a los precios de emisiones de dióxido,
 el calentamiento global de acosables.

 de los eficientes en responsables,
 sobre el calentamiento reducido,
 emisiones de gei se ha disponido.
 las altales son cortiendos probables.

 de minitadores relacionadas,
 el forzamiento de efecto invernadero
 la existencia de las modilizadas.

 de la contemplación del mismo pero.
 el último de los países padas,
 son venidas las bodas del Cordero.
