 Saint-Denis la subida del clima,
 la verificación de la respuesta
 persana de los modelos de puesta.
 la tierra de las tierras se carbanos.

 los neoliberales de los manos,
 se celquer de este que de la compuesta,
 de la concentración de la secuesta,
 todos los pales de los ciudadanos.

 los energías serán experiencias
 de las gases de efecto invernadero,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 persea el continente gracia pero,
 y disponible entre las eficiencias,
 Omega principio y fin el primero.
