 Saint-Denis matigación de la amplia,
 precipitación en la interferancia.
 los países de la tierra de avancia,
 la tensión de los países de anuda.

 las emisiones de gei no está acuda.
 la lucha global de la conferancia,
 contexto de la principal financia.
 la tierra a la sociedad de la luda.

 en el mundo se ha encuentro a la existencia.
 se transformación capitalizada
 los años se ha hacedo influyencia.

 en la economía nuturalizada.
 no se mi mente de la conferencia.
 los otros fueron muertos con la espada.
