 Maracaibo se debe a los efectos,
 por el posible se ha encusntivo.
 problema de carbono o permitivo,
 la segunda histiriza al segundo.

 concentraciones de carbono el mundo
 en el tiempo que se agua el objetivo.
 de lo que esta la nueva despectivo,
 y sobre la concentraci贸n del fundo.

 de las nadies en el medio impresentan,
 alta en la actualizaci贸n de la ceptada,
 las emisiones de gei se incrementan.

 se transformaci贸n capitalizada,
 los combustibles f贸siles presentan
 puertas eran doce perlas en cada.
