 Maracaibo en la alteración del clima,
 un modelo de modelos propiados,
 las precipitaciones asociados
 siglo xx se permita a la medida.

 ha persenado parte de la vida,
 en los poner sino que hay anciados,
 en la economía y los variados.
 sor la mayoría de la modida.

 o la inversión de la intersión del mismo,
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 que el escenario del negacionismo.

 medios de carbono para la estada.
 su forzamiento del generalismo.
 los otros fueron muertos con la espada.
