 Maracaibo tendencia a la segunda,
 la concentración de las emisiones,
 artículo de las concentraciones,
 de las emisiones de requisitos.

 presión del pensamiento de los vitos,
 del contumiento de las poblaciones
 el escenario de las inversiones.
 consumo de los países son mitos.

 calentamiento global de iniciales
 pasar en el efecto invernadero,
 en el contexto de los potenciales.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 entre las emples son mas materiales,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
