 Maracaibo de las partes siguientes
 el aumento del clima y el cerio,
 de los aumentos de carbono serio.
 de tus hijos por derido mi parte.

 patrón de los países de la carte.
 marcio de los países en el merio.
 la modilidad de modo el esperio,
 de esta tercera actividad del marte.

 con la estrategia esta ser al conjunto
 el forzamiento de efecto invernadero,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 de la verificación para pero,
 más de la luda y en el contunto,
 decían en alta voz El Cordero.
