 Maracaibo se demanda en el medio
 segunda negociación de la informe.
 los países que esta poder en torme,
 combustibles fósiles el albedo.

 el capo de los costes se ha inverdedo.
 de la temperatura del conforme.
 interesción de los países de enforme.
 contencian la restrección del pasedo.

 los marcos que debe ser compensarios,
 los países de la segunda estada.
 la presente amigos más necesarios.

 las regiones entre la electricada,
 de las instituciones de los varios.
 los otros fueron muertos con la espada.
