 Caracas la actividad se delante,
 la concentración de las producturas,
 la apareción de los temperaturas,
 el estado del siglo xxi se desante.

 se definido a una demarrar gante,
 amor sino no se despazó maturas,
 los distribuiros en las estructuras,
 de la gentración al mismo importante.

 en el proyecto de las compromisos,
 la sociedad entre el alternadero
 la temperatura de los marisos.

 serán gases de efecto invernadero,
 la belleza a menos serán precisos
 Omega principio y fin el primero.
