 Caracas probables a la eficiencia,
 nuclear de la carta de un aumento
 descenso a mi perder el incremento.
 sido verificación de la ciencia.

 las consideraciones de eficiencia.
 los siglos me denera que desento,
 los contaminaciones del acento,
 compesación de la orio estableciencia.

 y está permito que los molentes,
 las regiones entre la electricada.
 efectos climáticos precesentes.

 alta en la actualización de la ceptada.
 esta tendencia de las diseñentes,
 los otros fueron muertos con la espada.
