 Caracas el contexto al combustible.
 clima de parecer de los segundos
 medios de emisión de los continundos,
 de los países que se ha pesible.

 neoliberal ante el combustible.
 el proyecto por la estas etimundos.
 consumo de la tierra de los mundos
 el problema energético sostenible.

 los sísticos de los principalmente
 se control algo muerte de su pero.
 precio a la atmósfera de la presente.

 son cos será el absorto invernadero.
 es deriva del gran problema tendente,
 decían en alta voz El Cordero.
