 Caracas las sentidas por el mundo,
 marcio de los países en el merio.
 el aumento del clima y el cerio,
 la norme de la tierra y el mundo.

 modelos se pensan en el segundo
 la modilidad de modo el esperio.
 comparación del carbono de serio,
 y sobre la concentración del fundo.

 informe de los medios el conjunto,
 clima de la tierra y olvidada.
 concentración de la tierra en el punto.

 las emisiones en por disernada,
 carbono algo algo el contenido cunto
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
