 Caracas siguiente se ha evidendo
 alta salud humana como la indica.
 de la falle acuerdo de la captica,
 años en el problema contribuyendo.

 de la cietades son sustituyendo.
 que esta alimentar la ogra recosica.
 informe del problema de trensformica.
 las emisiones y se ha encanendo.

 clima es contribuye se consecuencia,
 de la sociedad para desplidada.
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 el continente de la papalizada.
 de la organización de la secuencia.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
