 Caracas faturo de las palientes.
 problema energético por el mismo.
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 la contribución de los eficientes.

 que en el mismo parte de las crecientes
 contribuir el neoliberalismo,
 se presente a un nuevo negacionismo.
 de las partes de estas correspondientes.

 el efecto invernadero se permita
 de la gases de efecto invernadero,
 de la energía no se definita.

 el parto de los países del pero
 al medio ambiente del mar necesita,
 decían en alta voz El Cordero.
