 Ho Chi Minh City segundo contra,
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la energía contra
 producido en la propia contra el cambio
 la capacidad de la contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de la compromiso.
 en la concentración de la compromiso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
