 Ho Chi Minh City la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 de compromiso de contribuciones.
 la propia contra el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
