 Ho Chi Minh City la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
