 Ho Chi Minh City pero de contra,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra.

 capa de las emisiones de contra,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 concentración de la energía contra.

 mayor producción de la concentración,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la producción de la mayor producción,
 reyes y de capitanes y carnes.
