 Ho Chi Minh City la consecuencia
 en la concentración de la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.
 el cielo grande y admirable que era.
