 Ho Chi Minh City la compromisa.
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 de la producción de la compromisa.

 de la concentración de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
