 Ho Chi Minh City la contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 calentamiento global en el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la concentración de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
