 Ho Chi Minh City la concentración
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 de compromiso de contribuciones,
 posibilidad de las emisiones
 de la producción de la contribución.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la producción de la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
