 Ho Chi Minh City la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 energía para el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 la compromisa de la conferencia.

 energía necesaria de la contra.
 climático esta puede a la estratora,
 energía necesaria de la contra.

 de la cierca de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra,
 el parecer de las langostas era.
