 Ho Chi Minh City la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentraci贸n de la compromisa.

 la concentraci贸n de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentraci贸n de las emisiones
 la concentraci贸n de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
