 Ho Chi Minh City las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 en la producción de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
