 Ho Chi Minh City las emisiones,
 en la concentración de la contribución,
 en la contribución de la concentración
 contralización de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.
 con la atmósfera de la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
