 Ho Chi Minh City las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la producción de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
