 Ho Chi Minh City las emisiones
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de la producción,
 la superficie de la contribución,
 de compromiso de contribuciones.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
