 Ho Chi Minh City de compromiso.
 propia de contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 ha desarrollo y la compromiso.

 la compromiso de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 contralización de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 el cielo grande y admirable que era.
