 Ho Chi Minh City con la atmósfera.
 contra el problema de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la contribución
 la mayor parte de la concentración,
 concentración de la temperatura.

 de esta producción de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración,
 medida de una caña de oro para.
