 Ho Chi Minh City de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 ha desarrollo y la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora.
 de la concentración de compromiso.

 de la comprensión de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
