 Ho Chi Minh City de la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra.
 la compromiso de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra
 que están sentados sobre ellos y carnes.
