 Ho Chi Minh City la compromisa,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 particular el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 de la comprensión de la concentración.
 de las emisiones de complaciones.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la transformación.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
