 Ho Chi Minh City las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 contralización de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia,
 el parecer de las langostas era.
