 Ho Chi Minh City la conferencia.
 de la concentración de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático es un proceso
 de la compromiso de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 desarrollar el cambio climático.
 del ángel y lo devoré y era.
