 Ho Chi Minh City segundo contra
 en la producción de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la contrar la contra,
 de las emisiones de complaciones
 contra el contexto de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la compromisa de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio,
 de regir todas las gentes con vara.
