 Ho Chi Minh City de la estratora,
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la compra de cambio,
 cambio climático en la compromiso
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio,
 un grande granizo como del peso.
