 Ho Chi Minh City las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 contralización de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 energía contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso
 el mar y la contra el cambio climático
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
