 Ho Chi Minh City de la atmósfera,
 posibilidad de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el contexto de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
