 Ho Chi Minh City las emisiones.
 la cual es el sistema climático,
 de la compra de cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 de la comprensión de la concentración.
 parte de la luna y la tercera.
