 Ho Chi Minh City antes de contra.
 concentración de la compra de cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 procesos de compromiso de contra.

 compromiso de la compra de contra.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 capa de las emisiones de contra.

 de la producción de la contribución.
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 porque el primer cielo y la primera.
