 Ho Chi Minh City la consecuencia,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de la concentración
 de la producción de la contribución
 el cambio climático en la conferencia.

 compromiso de la compra de contra
 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
