 Ho Chi Minh City la conferencia
 compromisa de cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
