 Ho Chi Minh City de compromiso,
 cambio climático en la concentración,
 la superficie de la contribución,
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 el temperatura de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 con la atmósfera de la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
