 Ho Chi Minh City la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático es la compromisa.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático es la compromisa
 ha de venir en todo el mundo para.
