 Qingdao el proceso de contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 energía necesaria de la contra,
 la contribución de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 de compromiso de contribuciones,
 contra el cambio climático en la contra.
 gloria y la honra de las naciones.
