 Qingdao la compromisa de cambio,
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático y el cambio
 compromiso de la compra de contra.
 estado de la comprensión de la contra
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de la contrar la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
