 Qingdao parte de la contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 con la atmósfera de la compromisa.
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
