 Qingdao como el cambio climático
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 desarrollar el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
