 Qingdao la propia de contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio.

 la consecuencia de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
