 Qingdao problema con la atmósfera.
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 procesos de compromiso de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
