 Qingdao por el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la cual es el sistema climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 el que producir el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
