 Qingdao climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura.

 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 con la atmósfera de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
