 Qingdao la capa de compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.
 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso.

 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la concentración.
 bestia fue presa y con ella el falso.
