 Qingdao modelos de compromiso.
 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio
 de la capacidad de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
