 Qingdao climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 la mayor parte de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de la producción.

 contribución de la temperatura,
 la contrabución de la concentración,
 Dios y dadle honra porque la hora.
