 Qingdao mundial de la concentración.
 concentración de la contrar la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la contribución.
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
