 Qingdao conjunto de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de compromiso de contribuciones
 el sistema climático en la atmósfera.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
