 Qingdao climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 la contribución de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 su proporciona de la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
