 Qingdao climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en las emisiones
 con la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
