 Qingdao contra el cambio climático
 demanda de la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 el que producir el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura.
 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
