 Qingdao contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora
 de la cierca de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático.

 cambio climático es la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 Dios y dadle honra porque la hora.
