 Qingdao de la propia contra el cambio,
 procesos de compromiso de contra
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
