 Qingdao menos de la compromisa
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático es un proceso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.
 de regir todas las gentes con vara.
