 Qingdao emisiones de contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
