 Qingdao de contra la compromisa,
 mayor parte de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 la compromitad de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia.
 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
