 Qingdao deces con la compromisa
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
