 Qingdao marco de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 la seguridad en la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 concentración de la temperatura
 contribución de la temperatura
 en la contribución de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
