 Luanda particilar la contra el cambio.
 en la producción de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 energía necesaria de la contra,
 de compromiso de contribuciones,
 procesos de compromiso de contra.

 la contribución de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
