 Luanda la compra de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
