 Luanda permitado de contra el cambio
 capa de las emisiones de contra.
 energía necesaria de la contra,
 la compromisa de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de las emisiones de complaciones
 demanda de la propia contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 el sistema climático es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
