 Luanda por el mar de la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 demanda de la propia contra el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático es un proceso
 la capacidad de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
