 Luanda las problemas de compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromiso de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
