 Luanda el proceso de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 de la concentración de la producción.

 contra el problema de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 sobre la propia de la contribución.

 en la producción de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
