 Luanda la contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 porque el primer cielo y la primera.
