 Luanda permitado en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contribución.

 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
