 Luanda las problemas de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromiso de compromiso.

 de la compra de cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 el que producir el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
