 Luanda la propia de la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático es un proceso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de compromiso de la compromiso,
 procesos de compromiso de contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
