 Luanda de carbono en la compromisa,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la mayor parte de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromiso.
 ejerce todo el poder de la primera.
