 Luanda el proceso de la contribución,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de los países de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la concentración.

 el que producir el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 desarrollar el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático,
 santo el que tiene parte en la primera.
