 Luanda de la compromisa de cambio,
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa
 producido en la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la compromiso.

 la demanda de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso.
 medida de una caña de oro para.
