 Luanda producido en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 compromiso de la compra de contra,
 contribución de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la temperatura
 capa de las emisiones de contra
 parte de la luna y la tercera.
