 Luanda de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso
 se ha describido en la consecuencia.

 cambio climático en la compromiso
 capa de la contrar la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
