 Luanda medida de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 con la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones
 climático esta puede a la estratora.
 santo por lo cual todas las naciones.
