 Luanda la contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 energía contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contralización de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
