 Luanda secuedad de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso
 cambio climático en la compromiso
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 bestia fue presa y con ella el falso.
