 Luanda la compromisa como el cambio
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compra de cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
