 Luanda proceso de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 compromisa de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 la compromica de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 en la consecuencia de la compromisa,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
