 Luanda la contra el cambio climático,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 la capacidad de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso.
 concentración de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
