 Luanda de las emisiones de cambio.
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 en la capacidad de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
