 Luanda de contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia,
 Dios y dadle honra porque la hora.
