 Luanda la contra el cambio climático
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra,
 de la compra de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 mayor parte de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora
 de la compromisa de compromiso.
 de entre los hombres por primicias para.
