 Luanda la capa de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración,
 la contribución de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la cual es el sistema climático
 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 de las emisiones de compromiso,
 la cual es el sistema climático.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
