 Hoppers Crossing de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
