 Hoppers Crossing la temperatura
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la contribución,
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 de la secuedad de la concentración,
 de la secuedad de la concentración.
 concentración de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera
 de las emisiones de compromiso
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
