 Hoppers Crossing esta contra el cambio.
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
