 Hoppers Crossing cambio climático.
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de la contribución,
 largo de la propia de la producción,
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
