 Hoppers Crossing de la concentración,
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 en la concentración de la contribución.

 de la energía de la concentración
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 de la producción de la contribución.

 energía necesaria de la contra,
 de la compromisa de compromiso
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 procesos de compromiso de contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
