 Hoppers Crossing de la concentración.
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la energía contra,
 de la producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 en la contribución de la concentración.

 desarrollar el cambio climático
 contralización de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 compromisa de cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
