 Hoppers Crossing de las emisiones
 mayor producción de la concentración
 la concentración de la contribución,
 posibilidad de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la estratoral de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la compra de cambio.

 de la concentración de compromiso,
 calentamiento global en el cambio
 de oro y le fue dado mucho incienso.
