 Hoppers Crossing de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
