 Hoppers Crossing de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 en la contribución de la concentración.

 la seguridad en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la conferencia
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia
 Dios y dadle honra porque la hora.
