 Hoppers Crossing de la contra el cambio
 de compromiso de la compromiso.
 de las emisiones de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración
 contralización de las emisiones.
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
