 Hoppers Crossing cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 el temperatura de la concentración
 energía para el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura
 la consecuencia de la compromisa
 el parecer de las langostas era.
