 Hoppers Crossing cambio climático
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración.
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
