 Hoppers Crossing e la contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 su mano un librito abierto y puso.
