 Hoppers Crossing cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la cual es el sistema climático.

 la compromisa de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
