 Hoppers Crossing cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la contribución de las emisiones
 de compromiso de contribuciones.
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 en la concentración de la compromiso,
 propia de contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 energía contra el cambio climático
 de oro y le fue dado mucho incienso.
