 Hoppers Crossing en la contra el cambio.
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 propia de contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 el que producir el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
