 Hoppers Crossing de la concentración.
 mayor producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la contrabución de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de complaciones
 de compromiso de la compromiso.

 la contribución de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
