 Hoppers Crossing estado en el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 mayor producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa
 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
