 Hoppers Crossing cambio climático,
 con la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 el que producir el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático
 parte de la luna y la tercera.
