 Hoppers Crossing en la compromisa
 de la estratoral de la concentración
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia,
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 contralización de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
