 Hoppers Crossing esta mayor cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
