 Hoppers Crossing de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 la capacidad de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso
 la demanda de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura
 de las emisiones de compromiso,
 santo el que tiene parte en la primera.
