 Hoppers Crossing de la contra el cambio
 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 mayor producción de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura,
 un leopardo y sus pies como de oso.
