 Hoppers Crossing a la concentración
 de la producción de la compromisa
 en la conferencia de la compromisa
 sobre la propia de la contribución.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa
 largo de la propia de la producción.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 la demanda de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 que están sentados sobre ellos y carnes.
