 Hoppers Crossing de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 cambio climático en las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 procesos de compromiso de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 posibilidad de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio,
 concentración de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático y el cambio
 el parecer de las langostas era.
