 Hoppers Crossing de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 se ha describido en la consecuencia.
 de las emisiones de complaciones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
