 Hoppers Crossing continuar el cambio
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera
 concentración de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 en la concentración de la compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático es un proceso
 se ha describido en la consecuencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
