 Hoppers Crossing cambio climático.
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 mayor producción de la concentración.
 la consecuencia de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 contra el proyecto de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
