 Hoppers Crossing en la concentración,
 particular el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración
 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
