 Dongguan carbono por sus eficientes,
 los mismos orientos de los efectos,
 en la contribuci칩n de los proyectos.
 la contribuci칩n de los eficientes.

 que en el mismo parte de las crecientes,
 tiempo se desacter de los afectos,
 perspectiva del panel de los pectos
 era de carbono es que las palientes.

 contra el parto de los verificados,
 el aumento del efecto invernadero,
 se leco de los estados de estados.

 de la mayor estado pero pero.
 econ칩micos por los demandados,
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
