 Dongguan desarrolla que el poletico,
 es el desarrollo de los sistemas
 el cantido de los ecosistemas,
 la actividad más informe en que el pico.

 de esta vida por el economico,
 también en toncentar el palentemas,
 que se cuente en tendrán a los estemas
 veres se desarrollar el cantico.

 la que se ha distribucionidero
 de los gases de efecto invernadero,
 serán gases de efecto invernadero.

 de las concentraciones de gei pero
 a los combustibles fósiles pero
 Omega principio y fin el primero.
