 Dongguan la energía y el abante.
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios.
 extremos a la actividad se delante.

 el estado del siglo xxi se desante
 las políticas de los escenarios,
 la presente amigos más necesarios,
 compañer para casa su persante.

 las emisiones de gei medio ambiente,
 los procesos de efecto invernadero,
 las emisiones de gol en la oriente.

 la decisión de los países pero
 de la temperatura medio albiente
 son venidas las bodas del Cordero.
