 Dongguan distro de los s en el cumbre,
 son los decimientos alternativos
 de los países significativos,
 los efectos del recurso en la cumbre.

 reducirse carbono a incertidumbre,
 la composición de los objetivos.
 el consecuencia de los cupetivos,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de los aumentos de la incertidumbre,
 desarrollo de efecto invernadero,
 la energía abrontación de la cumbre.

 continio de los humenos el pero,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 Omega principio y fin el primero.
