 Dongguan ndición entre los organismos,
 recursos más probables de la luda,
 las emisiones de gei no está acuda
 en el problema de todos los mismos.

 la producción de los negacionismos,
 forzamiento global de la satuda
 mayor estado pero pero a tuda.
 de comperación de los organismos.

 las altales son cortiendos probables.
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 la organización de los responsables.

 por su condeción de la que se acada,
 están las energías renovables,
 puertas eran doce perlas en cada.
