 Dongguan pero esto es que el invertidumbre,
 las emisiones de gei este escenario,
 del carbo o en el punto de compensario
 países de la onu de incertidumbre.

 esta tomación de la segunda cumbre,
 el mismo del palentema necesario,
 combustibles fósiles el asario,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 la empresa a los estados de la farta.
 de la gases de efecto invernadero,
 salud y la survida de la marta.

 eficiencia de las partes de este pero,
 su varia la antesida por la carta,
 decían en alta voz El Cordero.
