 Adelaide Hills ntra de los efectos
 para el carbono para un incremento,
 actualidad de los países de aumento
 de la oriación del consumo de efectos.

 las intersidades de los proyectos,
 estado se perdida en el mar o mento,
 en mío se pueden ser un consento,
 de los países de los intersectos.

 segunda continua de los aumentos,
 de los gases de efecto invernadero,
 las altas seguridades los mentos.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 en la denera de forma de encrementos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
