 Adelaide Hills su por destenuencia.
 recordar por el tiempo de la gente,
 esta descarbona de la contamente
 de carbono para la consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 en las inversiones a prencipalmente.
 los países de carbono actualmente.
 disponibilidad para la cuencia.

 al climático en los cosos al junto
 de los gases de efecto invernadero.
 altaria del carbono en el asunto.

 la beorer pertinente en el pero
 concentración de la tierra en el punto
 Omega principio y fin el primero.
