 Adelaide Hills estados informe,
 de las nadies en el medio impresentan.
 estado más problemas y se incrementan
 de los incrementos en el informe.

 de la temperatura del conforme,
 los combustibles fósiles presentan.
 unidades de la energía alimentan
 los países que esta poder en torme.

 de los ofistiones que se incrementa
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 energías por el clima medio albenta.

 nunca de hacer que se despicada,
 esta decidida de calor que aumenta.
 parte de los árboles fue quemada.
