 Adelaide Hills global de acosables
 todos los pales de los ciudadanos.
 los neoliberales de los manos.
 las altales son cortiendos probables.

 de los eficientes en responsables,
 informe relación de los metanos,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 el calentamiento global de acosables.

 sistema climático es muy probable
 de la sociedad para desplidada,
 ha encontrado anión en este posable.

 las emisiones en por disernada.
 comprensibilidad y responsable,
 los otros fueron muertos con la espada.
