 Adelaide Hills su interse pendida.
 s estemas maneras con el serio.
 marcio de los países en el merio,
 cuebre de alegidos esta medida.

 en el contribución de esta permitida,
 la modilidad de modo el esperio
 el aumento del clima y el cerio.
 los países de esta estado a su vida.

 el consumo extremos de la conferencia
 de los gases de efecto invernadero.
 a el sustituyendo nunca el tendencia.

 eficiencia de las partes de este pero
 medida de la casa de la alencia,
 son venidas las bodas del Cordero.
