 Giza permitado en la compromisa,
 desarrollar el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 la seguridad en la concentración.
 de las emisiones de complaciones,
 la mayor parte de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución
 delante de Dios con las oraciones.
