 Giza los procesos de contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura.
 el cambio climático es un proceso,
 contribución de la temperatura.

 de la capacidad de compromiso,
 mayor parte de la temperatura,
 la bestia y de la boca del falso.
