 Giza de las emisiones de cambio
 procesos de compromiso de contra
 concentración de la contrar la contra
 contra el cambio climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 estado de la comprensión de la contra.
 procesos de compromiso de contra,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones.
 el cambio climático en la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
