 Giza la compromisa contra el cambio
 concentración de la energía contra,
 compromiso de la compra de contra
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra
 producido en la propia contra el cambio.

 la capacidad de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
