 Giza el periodo de la concentración,
 capa de las emisiones de contra.
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra.
 contra un proyecto de la contribución.

 la mayor parte de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración
 santo el que tiene parte en la primera.
