 Giza la compromisa contra el cambio.
 la compromisa de la concentración
 la consecuencia de la transformación
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la seguridad en la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 de la comprensión de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la contribución
 el cielo grande y admirable que era.
