 Giza producción de la consecuencia,
 concentración de la contrar la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra
 capa de la contrar la conferencia.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de la compromisa
 yo vengo presto retén lo que tienes.
