 Giza proceso de las emisiones,
 energía para el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 en la producción de las emisiones.

 contra el problema de la concentración,
 de la producción de la compromiso
 la concentración de la concentración.

 de la capacidad de compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 la bestia y de la boca del falso.
