 Giza el problema de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 contra el proyecto de la concentración.
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 calentamiento global en el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio,
 del ángel y lo devoré y era.
