 Giza problema de la compromisa
 la consecuencia de la transformación.
 cambio climático en la concentración,
 menos de carbono en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
