 Giza climática en las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio
 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
