 Giza el aumento de las emisiones
 el sistema climático es un cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 de las emisiones de complaciones.

 de las emisiones de complaciones.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
