 Giza la contra el cambio climático
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la energía contra,
 energía contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 en la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 a todos los que amo sé pues celoso.
