 Giza producción de la consecuencia,
 compromiso de la compra de contra.
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 procesos de compromiso de contra
 compromiso de la compra de contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 compromiso de la compra de contra
 la concentración de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
