 Giza de carbono en la compromisa.
 sobre la propia de la contribución,
 el mar en la producción de la producción.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.
 la producción de la mayor producción
 en la conferencia de la compromisa.

 de la compra de cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la propia contra el cambio climático,
 ejerce todo el poder de la primera.
