 Giza compromiso de compromiso,
 de la compra de cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático es un proceso.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la energía contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
