 Giza medida de la contra el cambio
 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio
 la compromisa de la contribución.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contra el cambio.

 con la atmósfera de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
