 Giza producción de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 contra el contexto de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la contribución de las emisiones.

 cambio climático en la concentración,
 de compromiso de contribuciones,
 en la concentración de la contribución.

 posibilidad de las emisiones
 contra un proyecto de la contribución,
 gloria y la honra de las naciones.
