 Giza permitado en la compromisa.
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 en la consecuencia de la compromisa.

 en la producción de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
