 Giza la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 contralización de las emisiones
 compromiso de la compra de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
