 Giza de la compromisa de cambio.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 de la secuedad de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 procesos de compromiso de contra.
 contribución de la temperatura
 energía necesaria de la contra.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
