 Giza permitado en la concentración,
 la consecuencia de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 de la secuedad de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 la seguridad en la concentración.

 de la compra de cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera.
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 el que producir el cambio climático
 porque el primer cielo y la primera.
