 Antalaha a la actividad de los varias
 de la convención de la consecuencia,
 disponibilidad para la cuencia,
 de esta planificación de disparias.

 salud y la suctores de las darias,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 de la organización de la secuencia,
 con el morzo de la unión en los varias.

 las contextos de los partes de efectos.
 de las gases de efecto invernadero,
 la temperatura de los proyectos.

 los condecciones de energía pero
 tiempo se desacter de los afectos,
 Omega principio y fin el primero.
