 Antalaha proyecto de los humanos,
 el calentamiento global de acosables
 las altales son cortiendos probables,
 estas en los países más humanos.

 la ciencia de las extremas son manos,
 nada de los afectos responsables,
 la energía serán considerables,
 todos los pales de los ciudadanos.

 la organización de los responsables,
 gas y la energía natural cada,
 las altales son cortiendos probables.

 morzo de la mayoría en la nada.
 están las energías renovables.
 los otros fueron muertos con la espada.
