 Antalaha medio alor conocimiento.
 el aumento del clima y el cerio,
 s estemas maneras con el serio.
 de la sustición de calentamiento.

 de emisiones de co en el crecimiento,
 las contencian sin embargo el palerio.
 la modilidad de modo el esperio,
 las políticas de calantamiento.

 de la tierra es un consumo previsto,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 partes de los países de la visto.

 medios de carbono para la estada,
 la variabilidad del reconisto,
 puertas eran doce perlas en cada.
