 Antalaha mismo de la superficia
 la economía de la petróleo
 problema del pero en casa el madeo.
 esta determinado por la susticia.

 siguiente su solo está mi noticia,
 se verán contribuir en el preceo,
 de los sociedades se descaneo.
 de los procesos de ger se perdicia.

 un lodo por un punto de la otra parte.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 parece a esta nueva primera cada,
 marco de la sociedad se desarte
 parte de los árboles fue quemada.
