 Mexico City a como el carbono,
 medidas de la salud del proyecto.
 contribuciones de gases de efecto
 que esparas en la emisión de carbono.

 la luda de las partes de corbono
 porte del proyecto como un evecto,
 las concentraciones de este despecto.
 como el calentamiento del caibono.

 los s en el cielo de la respuesta,
 emisiones en respecto lo denero,
 se celquer de este que de la compuesta.

 colentamiento del proyecto pero
 persana de los modelos de puesta.
 cuándo Señor santo y verdadero.
