 Mexico City de las responsables
 proyecto de la demerras que aumenta
 las precipitaciones a la lenta,
 de los modelos son las responsables.

 el calentamiento global de acosables
 alimento del patrón de la presenta
 de los ofistiones que se incrementa,
 están las energías renovables.

 a la previa actual de los eficientes,
 de los gases de efecto invernadero,
 que en el mismo parte de las crecientes.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 de las partes de estas correspondientes,
 decían en alta voz El Cordero.
