 Mexico City en la trayectoria
 de las necesidades de carbono
 un caso de la cantidad de corbono
 mento al gas relación de la muyoria.

 enforma de producirse a la lectoria,
 como el calentamiento del caibono.
 el forzamiento global del persono
 los s el carbono de la factoria.

 la subida del clima de los manos,
 nuestros partes de efecto invernadero
 de directos de agua que los humanos.

 de los combustibles fósiles pero
 la tierra de las tierras se carbanos,
 son venidas las bodas del Cordero.
