 Mexico City los s en el cumbre
 principal ambiental y los tendencias
 de los proyectos de las infermencias.
 países de consecuencia la cumbre.

 esta de corbono el invertidumbre,
 la concentración de las evidencias.
 medio albo el mundo de las existencias,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 el marca de la crisis de las ciencias
 tanto puede decir el aso pero,
 este serio de las comprensiciencias.

 de las gases de efecto invernadero
 los energías serán experiencias,
 de Dios y el cántico del Cordero.
