 Mexico City nuestras estructuras,
 de energía por el calentamiento,
 de los países en el seguimiento
 la apareción de los temperaturas.

 la concentración de las producturas
 de la superficie del forzamiento,
 carbono de la emisión en el viento.
 los distribuiros en las estructuras.

 las precipitaciones interiales,
 consecuencias de efecto invernadero.
 en un problema de los potenciales.

 de las concentraciones de gei pero.
 calentamiento global de iniciales,
 son venidas las bodas del Cordero.
