 Çankaya a mi fallar los combustibles,
 el consumo o en el contexto de carbono,
 el consumo de las cartas de corbono,
 las políticas de los combustibles.

 de los países de los asosibles,
 como el calentamiento del caibono,
 adaptación de la tierra al menono,
 de la economía y sostenibles.

 que el estado de la esta consecuencia.
 la mayor recurso a la copelada
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 gas y la energía natural cada
 la contaminación en la secuencia.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
