 Çankaya so una vez como un conjunto.
 en la concentración de las próximas
 carbón de los emisiones de élimas
 concentración de la tierra en el punto.

 más de la luda y en el contunto,
 de la correstración de las altimas.
 de la concentración de estas matimas,
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 menos general y intersectivos,
 está en los gases de efecto invernadero,
 consumo son muy significativos.

 de las concentraciones de gei pero,
 economía de los objetivos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
