 Çankaya a las cales de las sistemas.
 esta tomación de la segunda cumbre,
 países de la onu de incertidumbre,
 mandar para la guerra a los sistemas.

 el cantido de los ecosistemas
 clima medio ambiente de la secumbre.
 esta de corbono el invertidumbre.
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 los países de la temperatura
 de la seguridad de experimero,
 el malenta intervacca de la matura.

 continio de los humenos el pero,
 soy por el consumo de la mitura,
 Omega principio y fin el primero.
