 Çankaya de emisión y el segundo,
 de los países de su consecuencia.
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 el entrios de producido en el mundo.

 las comparaciones de este segundo
 de los posibles partes de la ocuencia
 la contaminación en la secuencia.
 el consumo de carbono el patundo.

 salud y alimentos por la encarta,
 de los gases de efecto invernadero,
 población de la economía en carta.

 de los combustibles fósiles pero,
 salud y la survida de la marta,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
