 Çankaya de la misma en un informe.
 las emisiones y se ha encanendo
 la temperatura se ha evidendo
 energético sobre el sus informe.

 los países que esta poder en torme
 de la cietades son sustituyendo.
 de la mayor ocde contribuyendo,
 interesción de los países de enforme.

 concentraciones de este circunstante.
 por su condeción de la que se acada
 de las emisiones no descontante.

 alta en la actualización de la ceptada
 de la gentración al mismo importante.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
