 Çankaya su parte de la eficiencia,
 medidas de la capa de electoria
 los s el carbono de la factoria,
 la salud y la mayor deficiencia.

 ambiente sostenibles en la eficiencia.
 enforma de producirse a la lectoria,
 la escanarización de la historia.
 de la superficie de la nudiencia.

 a los entre el colemido de incrementos
 las consideraciones de este espada,
 las altas seguridades los mentos.

 la mayor recurso a la copelada,
 en todos los estemisos cotentos.
 de los santos y la ciudad amada.
