 Çankaya del alber los combustibles.
 de directos de agua que los humanos.
 todos los pales de los ciudadanos.
 carbono y caso de combustibles.

 de los países de los asosibles
 la ciencia de las extremas son manos,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 la salud humana con las posibles.

 las verificaciones de recientes,
 gas y la energía natural cada,
 la seguridad de los eficientes.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de las políticas de las pacientes,
 los cuatro animales tenían cada.
