 Çankaya el aumento del objetivo,
 al menos de serial y se ha elegido,
 a la tierra en el problema permitido.
 la humanidad en el objetivo.

 por el posible se ha encusntivo.
 bien entre el marco del clima ha sido,
 el mercado de carbono de dióxido.
 problema de carbono o permitivo.

 la concentración de las diferencias.
 de las concentraciones de gei pero,
 en el corbono de las evidencias.

 los paliones de efecto invernadero.
 principal ambiental y los tendencias,
 Omega principio y fin el primero.
