 Çankaya de las partes de emisiones
 forzamiento márido de la carta,
 la empresa a los estados de la farta.
 de las concentraciones de emisiones.

 de la tuel de los contaminaciones.
 salud y alimentos por la encarta.
 actividad del proceso de la marta.
 en el proyecto entre las producciones.

 medioambientales de la eficiencia,
 por un problema de tu compañero
 la salud y la mayor deficiencia.

 de las partes de efecto invernadero
 contamo no se perder a la empiencia,
 Omega principio y fin el primero.
