 Çankaya caso de las combustibles,
 la miembra en los procesos de la informe
 de la temperatura del conforme,
 la salud humana con las posibles.

 por esto estado de los combustibles
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme,
 en la economía y sostenibles.

 la mitigación del economisto.
 clima de la tierra y olvidada,
 el control para fundamente al visto.

 el continente de la papalizada,
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 de los santos y la ciudad amada.
