 La Paz iente en consumo de los pales.
 no de que este actividad de la carta.
 la empresa a los estados de la farta,
 en la demanda de los principales.

 los políticos medioambientales.
 actividad del proceso de la marta.
 salud y alimentos por la encarta,
 consecuencia están internacionales.

 calentamiento global de la aumenta,
 se transformación capitalizada
 me seguridad nadie se incrementa.

 la mayor recurso a la copelada.
 gas o la compensación de la lenta,
 parte de los árboles fue quemada.
