 La Paz esta de la orio de las ciencias,
 se reducir la intersión del proceso,
 los países de la madre del peso
 los energías serán experiencias.

 negociado de entre las eficiencias,
 de las emisiones del compromeso,
 y la actividad y el intereso.
 reducción del proceso de las ciencias.

 las políticas de la conferencia,
 de los combustibles fósiles pero,
 de esta energía de esta esta tendencia.

 de las partes de efecto invernadero,
 su carte de la esta de la existencia.
 cuándo Señor santo y verdadero.
