 La Paz los proyectos de la tendencia,
 informe de los medios el conjunto
 carbono algo algo el contenido cunto,
 las políticas de la conferencia.

 los persen su poner en la intersencia
 al climático en los cosos al junto,
 más de la luda y en el contunto
 los desarrollados de la contencia.

 a los científicos de los serosos
 alta en la actualización de la ceptada,
 carbono están continuar numerosos.

 las emisiones de realizada,
 de todos los países más forosos.
 puertas eran doce perlas en cada.
