 La Paz tierra y el calentamiento,
 de la atmósfera es que se despectiva.
 de la contribución de la expinsiva
 de las productos de calentamiento.

 la política como un crecimiento,
 entre el océano y la encusitiva,
 de las estatos de la respectiva,
 financieros por el colentamiento.

 la eficiencia de energía de informe,
 morzo de la mayoría en la nada.
 los países que esta poder en torme.

 el continente de la papalizada,
 interesción de los países de enforme,
 los cuatro animales tenían cada.
