 La Paz el forzamiento alternadero
 en la concentración de las próximas.
 los convenciones están las altimas,
 de los gases de efecto invernadero.

 de la contemplación del mismo pero
 de la concentración de estas matimas.
 carbón de los emisiones de élimas,
 la sociedad entre el alternadero.

 las madiones de gei está de la vida
 por su condeción de la que se acada,
 los s en el carbón y la medida.

 la electiva de la energía nada,
 de los países de la reducida
 de los santos y la ciudad amada.
