 La Paz para menos de la secuencia.
 de las instituciones de los varios
 la presente amigos más necesarios
 de las políticas del consecuencia.

 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 las políticas de los escenarios
 los marcos que debe ser compensarios,
 de la organización de la secuencia.

 la concentración de la tierra aumento.
 de los gases de efecto invernadero,
 creado de los países de armento.

 de la verificación para pero.
 estado se perdida en el mar o mento
 Omega principio y fin el primero.
