 La Paz siglo xxi en el anexo i pero.
 las emisiones de gol en la oriente
 pero la reducción del medio ambiente,
 consecuencias de efecto invernadero.

 de la lugar de la aumenta dinero,
 esta estante lo que es el respondiente,
 de la temperatura medio albiente,
 persea el continente gracia pero.

 niveles en contexto de la lada.
 los condecciones de energía pero,
 la mayor recurso a la copelada.

 de los gases de efecto invernadero,
 por su condeción de la que se acada,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
