 La Paz la lucha de los forzamientos.
 geoingeniería de las prucencias.
 en la reducción de las diferencias,
 de la subida de las crecimientos.

 evento del sistema de los cientos,
 de esta cata de los correspondencias.
 de la lentación de las evidencias,
 en el carbono por los forzamientos.

 de los distintos el calentamiento,
 actividades de efecto invernadero.
 de los países en el seguimiento.

 de la verificación para pero,
 para la subida del pensamiento,
 de Dios y el cántico del Cordero.
