 La Paz de las contiguas en la tenta
 marcio de los países en el merio,
 de los aumentos de carbono serio
 allá que se otra parte de la presenta.

 las precipitaciones a la lenta,
 la modilidad de modo el esperio
 el aumento del clima y el cerio,
 de los ofistiones que se incrementa.

 la lucha global de la conferancia,
 de los combustibles fósiles pero,
 contexto de la principal financia.

 el aumento del efecto invernadero.
 de las actividades de acabancia,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
