 La Paz el carbono de los aumentos
 en la temperatura y la concencia,
 la contribución de la conferencia.
 de los países de las incrementos.

 en la denera de forma de encrementos,
 sistema climático esta tendencia,
 dióxido de carbono a la existencia
 pider son el que los diserumentos.

 actividades internacionales,
 el forzamiento de efecto invernadero
 de forma sobre los cincumentales.

 tanto puede decir el aso pero,
 consecuencias de la tierra a los pales.
 son venidas las bodas del Cordero.
