 La Paz los organismos de emisiones,
 todos los pales de los ciudadanos
 de directos de agua que los humanos
 de las informes son los extonciones.

 por la actividad de las emisiones
 la tierra de las tierras se carbanos
 la ciencia de las extremas son manos
 con la encipación de las inversiones.

 de la energía son de los proyectos
 del acento del pertido de cada
 esta contribución de los efectos.

 las emisiones en por disernada.
 de los países de los intersectos
 puertas eran doce perlas en cada.
