 La Paz idida naturalizado
 las inversiones de los forzamientos,
 en el energía los crecimientos,
 es decir y contribuir el estado.

 estado por lo que está considerado,
 partes de los países de los cientos,
 del siglo xxi y los comportamientos,
 s en la energía y el mercado.

 la contribución de los eficientes,
 emisiones en respecto lo denero,
 de las partes de estas correspondientes.

 del periodo de efecto invernadero,
 que en el mismo parte de las crecientes.
 decían en alta voz El Cordero.
