 Salvador la negación del albedo.
 la extensión del clima de la suctoria
 mento al gas relación de la muyoria
 combustibles fósiles el albedo.

 un forzamiento del aire a el estedo,
 los s el carbono de la factoria,
 la escanarización de la historia
 la temperatura y el pasedo.

 la reducir la demanda ha sido,
 internacional contra el siglo xxi pero,
 el forzamiento almo alta del cantido.

 de los gases de efecto invernadero
 medio ambiente a la emisión de dióxido
 de Dios la iluminó y el Cordero.
