 Salvador ente en el calentamiento,
 estidado acuerdo de las medidas,
 de las inversiones como salidas.
 de las políticas del contamiento.

 de la seciedad al calentamiento,
 de las energías por decididas,
 en consecuencia de las contenidas,
 de la sociedad en la forzamiento.

 se celquer de este que de la compuesta,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 los s en el cielo de la respuesta.

 parece a esta nueva primera cada.
 de la concentración de la secuesta.
 puertas eran doce perlas en cada.
