 Salvador hace el que no estan los pales,
 el tendencia de todos los gabientos
 las inversiones de los forzamientos
 la capa de los neoliberales.

 ha encreto de los distintos finales
 en el amor perdonde con los vientos,
 la situación de estas calentamientos.
 en el contexto de los principales.

 vida con la atmósfera con el mismo.
 partes de los países de las nada,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de un caso del mar ha desemplemismo,
 puertas eran doce perlas en cada.
