 Salvador de carbono son la pora.
 que el tiempo de lo que los pertinentes,
 la cantidad de emisiones viventes,
 el consumo tendrán de computadora.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 de las concentraciones perferentes,
 y está permito que los molentes
 precipitaciones de la lejora.

 economía de la segunda parte
 de los gases de efecto invernadero,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte.

 de la oriación de los sistemas pero
 los países darisos en la carte,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
