 Salvador ento con el medio ambiente.
 de los combustibles fósiles pero,
 de la lugar de la aumenta dinero,
 no son de la entre un climático ambiente.

 y la segunda parte de la oriente
 consecuencias de efecto invernadero,
 de la seguridad de experimero,
 esta estante lo que es el respondiente.

 han recurso para esta de la altaria.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 madre de la energía necesaria.

 partes de los países de las nada.
 la economía y la otra extrataria.
 los otros fueron muertos con la espada.
