 Salvador de su gentrar como un mundo.
 en la función de las temperaturas,
 los distribuiros en las estructuras,
 de esta superficie del clima el mundo.

 lisera de los s en el segundo,
 la concentración de las producturas,
 y la estado de las emperaturas,
 también de los países hemos fundo.

 la emisión de emisión de requisitos
 nuestros partes de efecto invernadero.
 presión del pensamiento de los vitos.

 se control algo muerte de su pero
 consumo de los países son mitos,
 Omega principio y fin el primero.
