 Salvador un polo contribuyente,
 producir el anulo del albedo,
 reducci칩n del proceso del pasedo.
 sin continua informe se diferente.

 previsi칩n de esta estados actualmente
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 un forzamiento del aire a el estedo
 las precipitaciones de presente.

 calentamiento de las espaciales,
 de los gases de efecto invernadero.
 en un problema de los potenciales.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 las consecuciones de materiales,
 cu치ndo Se침or santo y verdadero.
