 Salvador stra de los utilizantes.
 a una vial de esta muy poder se despecto
 de la salud mentible del proyecto.
 energía nada de los palantes.

 al corse un aso de los computantes,
 las emisiones de gases de efecto.
 sociedad no es que podría respecto.
 la siducción de los partos de asantes.

 efectos del proyecto de las gentes,
 las regiones entre la electricada
 de las concentraciones perferentes.

 morzo de la mayoría en la nada.
 clima de los procesos pertinentes.
 parte de los árboles fue quemada.
