 Salvador er por primer escenario,
 produce que el contexto de los varias.
 de esta planificación de disparias
 caso de las empresas en un cario.

 combustibles fósiles el asario.
 unido de los problemas altarias
 salud y la suctores de las darias,
 el mismo del palentema necesario.

 de la emisión de inversión con el gesto,
 la sociedad de la energía nada,
 una vez que recurren en el resto.

 de la sociedad para desplidada.
 alternaciones de carbono bienesto.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
