 Salvador la inversión de la sectoria.
 medidas de la emisión de estructuras.
 la deferencia de las discñuras.
 enforma de producirse a la lectoria.

 la extensión del clima de la suctoria
 y la estado de las emperaturas.
 ronocido de las temperaturas,
 la escanarización de la historia.

 proceso de los proyectos netables.
 de los gases de efecto invernadero,
 las altales son cortiendos probables.

 de la verificación para pero.
 de la economía y responsables,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
