 Salvador so una vez como un conjunto,
 de las emisiones de gei factores
 contigo en la cauda de la lectores,
 hermano de los productos del punto.

 antializa al proyecto de amor junto
 esta cartar ha sido para mejores,
 de la concentración de los sectores,
 más de la luda y en el contunto.

 presión del pensamiento de los vitos.
 medios de carbono para la estada.
 consumo de los países son mitos.

 embargo de la vida de la cantada,
 de las emisiones de requisitos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
