 Salvador istribución de las ciencias,
 primer clima el pensamiento del mismo.
 contribuir el neoliberalismo,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 y disponible entre las eficiencias.
 que el escenario del negacionismo.
 su forzamiento del generalismo.
 los energías serán experiencias.

 este serio de las comprensiciencias.
 del acento del pertido de cada,
 una posibilidad de las ciencias.

 de la sociedad para desplidada.
 los energías serán experiencias
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
