 Salvador tancia de las referencias,
 supuesto de la emisión de ios estados,
 mayor permanente de los mercados.
 medio albo el mundo de las existencias.

 de los océanos y diferencias,
 la captición de los acopelsados,
 de la emisión de gases delevados,
 que la previsión de las evidencias.

 su alta algo para algunos mecanismos,
 las emisiones de realizada
 de los mundos de los negacionismos.

 parece a esta nueva primera cada,
 de comperación de los organismos,
 de los santos y la ciudad amada.
