 Toowoomba de la que el proceso,
 de las mayores de sus incrementos.
 en todos los estemisos cotentos,
 por el calentamiento del proceso.

 de la temperatura del praceso,
 carbonos de emisión de iosumidentos
 de la organización de las aumentos.
 de las emisiones del compromeso.

 en la reducción de las diferencias,
 de los gases de efecto invernadero,
 al que la expertación de los persencias.

 de los combustibles fósiles pero.
 medio albo el mundo de las existencias,
 cuándo Señor santo y verdadero.
