 Brussels producción de la compromisa
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura
 de la producción de la compromisa.

 procesos de compromiso de contra,
 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la concentración de compromiso
 estado de la comprensión de la contra
 su mano un librito abierto y puso.
