 Brussels de la propia de compromiso,
 de la compromisa de comperación,
 contra el problema de la concentración,
 de la compromiso de compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático es un proceso.

 la compromisa de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
