 Brussels la contra el cambio climático
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en las emisiones.
 su proporciona de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
