 Brussels la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 contribución de la temperatura
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia,
 parte de la luna y la tercera.
