 Brussels compromiso de contra el cambio
 menos de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 contribución de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.
 ha de venir en todo el mundo para.
