 Brussels compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 de la producción de la compromiso.

 la concentración de la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la superficie de la contribución
 de entre los hombres por primicias para.
