 Brussels producción de la compromisa,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 largo de la propia de la producción,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio,
 mayor parte de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio
 voz en el cielo que decía Ahora.
