 Brussels permitado en la compromisa.
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones
 de la producción de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
