 Brussels la propia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.

 de la comprensión de la compromisa.
 la demanda de la temperatura.
 menos de carbono en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromisa,
 parte de la luna y la tercera.
