 Brussels de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones
 la bestia y de la boca del falso.
