 Brussels por el mar de la contribución.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la estratoral de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
