 Brussels la contra el cambio climático,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra.
 de la cierca de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 el cielo grande y admirable que era.
