 Brussels cambio climático en el cambio,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la compromica de la compromisa.
 Dios y dadle honra porque la hora.
