 Brussels la propia de la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la compromisa
 menos de carbono en la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de la compromiso de compromiso,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
