 Brussels estado de la consecuencia
 en la contribución de la concentración
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 la mayor parte de la concentración.
 cambio climático en la concentración
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
