 Brussels las procesos de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 su proporciona de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones.
 la contribución de la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
