 Brussels de la compren de consecuencia.
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de las emisiones.
 la demanda de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
