 Brussels permitado en la compromiso
 en la concentración de la contribución,
 de la compromisa de comperación,
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la consecuencia de la experición
 la concentración de la concentración,
 de la concentración de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 la compromiso de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso.
 la consecuencia de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
