 Brussels contexto de la concentración
 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contribución.

 la superficie de la contribución.
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 ha desarrollo y la compromiso,
 la contribución de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
