 Brussels el conjunto de compromiso,
 de la compromisa de comperación
 el mar en la producción de la producción,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 de las emisiones de compromiso.

 capa de las emisiones de contra,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la contrar la contra
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
