 Brussels producción de las emisiones
 de la producción de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la compromiso de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
