 Brussels permitado en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la propia contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 la consecuencia de la conferencia.

 energía para el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 ha desarrollo y la compromiso
 de la compra de cambio climático
 bestia fue presa y con ella el falso.
