 Brussels comprensión de la compromisa,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 su proporciona de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 en la conferencia de la compromisa
 voz en el cielo que decía Ahora.
