 Brussels ha contral de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 sobre la propia de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 de compromiso de contribuciones,
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 un grande granizo como del peso.
