 Brussels la capa de las emisiones.
 en la consecuencia de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la contrabución de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la superficie de la contribución,
 gloria y la honra de las naciones.
