 Brussels problema de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 el temperatura de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contra el problema de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la consecuencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
