 Brussels comprensión de las emisiones.
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora
 con la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
