 Iztapalapa contrar la compromisa,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromiso.
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
