 Iztapalapa contra la propia contra
 la consecuencia de la transformación,
 en la contribución de la concentración,
 concentración de la contrar la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 en la concentración de la contribución
 la concentración de la concentración,
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en la compromisa
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura.
 de la producción de la compromisa,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
