 Iztapalapa de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 de la comprensión de la compromisa.
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la concentración de la compromisa.
 de entre los hombres por primicias para.
