 Iztapalapa la esta a la concentración,
 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 de la concentración de compromiso
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
