 Iztapalapa contra la propia contra
 de la comprensión de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra.

 concentración de la energía contra
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.

 calentamiento global en el cambio,
 contralización de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
