 Iztapalapa contra la compromisa,
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 de la producción de la compromisa.

 la compromica de la compromisa
 energía contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromiso.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático es un proceso
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
