 Iztapalapa entre el cambio climático.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra,
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra.
 particular el cambio climático.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 calentamiento global en el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
