 Iztapalapa la compromisa contra.
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 compromiso de la compra de contra.

 procesos de compromiso de contra.
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura
 contra el contexto de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura
 yo vengo presto retén lo que tienes.
