 Iztapalapa esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 energía para el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
