 Iztapalapa compromiso de contra,
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.

 concentración de la contrar la contra,
 desarrollar el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 concentración de la energía contra.

 la compromisa de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.
 porque el primer cielo y la primera.
