 Iztapalapa en el cambio climático
 desarrollar el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 ha desarrollo y la compromiso,
 de la compra de cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 bestia fue presa y con ella el falso.
