 Iztapalapa contra la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 posibilidad de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
