 Iztapalapa ser seguir en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 en la capacidad de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia
 voz en el cielo que decía Ahora.
