 Iztapalapa contrar la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la cual es el sistema climático.
 la contribución de las emisiones
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones.
 el que producir el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
