 Iztapalapa climático es un cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el cambio climático en la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromiso,
 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso.

 la demanda de la temperatura,
 se ha desprecido en la compromiso
 y adoraron al que vive para.
