 Iztapalapa contra la compromisa
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra.
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 contra el contexto de las emisiones,
 voz en el cielo que decía Ahora.
