 Iztapalapa el que producir el cambio,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático y el cambio.

 la contribución de las emisiones
 en la concentración de la compromiso,
 la compromisa de las emisiones.

 con la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 bestia fue presa y con ella el falso.
