 Iztapalapa en el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 contralización de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
