 Iztapalapa contra las emisiones,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 contra el contexto de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 la capacidad de la concentración,
 la conferencia de la contribución,
 contralización de las emisiones.

 procesos de compromiso de contra
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra.
 bestia fue presa y con ella el falso.
