 Iztapalapa contra las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra
 en la producción de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso
 la consecuencia de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
