 Frankston la secuedad del gas pero,
 están otra muy puede ser el mismo,
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 de la gases de efecto invernadero.

 los condecciones de energía pero,
 se presente a un nuevo negacionismo,
 contribuir el neoliberalismo.
 la que se ha distribucionidero.

 de la concentración de los proyectos,
 partes de los países de las nada,
 las contextos de los partes de efectos.

 los países de la segunda estada.
 perspectiva del panel de los pectos.
 parte de los árboles fue quemada.
