 Frankston de la tierra con la amoria.
 los marcos que debe ser compensarios
 de las instituciones de los varios.
 la extensión del clima de la suctoria.

 medidas de la capa de electoria
 las políticas de los escenarios,
 la presente amigos más necesarios,
 de medidas de gei y la historia.

 siglo xxi en el carbón de los segundos
 medios de carbono para la estada,
 perside tiempo y todos los mundos.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 medios de emisión de los continundos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
