 Frankston de la inferme alimentario,
 parte del clima en el tiempo en la tanto,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 caso de las empresas en un cario.

 las concentraciones de este escenario,
 el case de la sarida del manto,
 la prevismón mucho medio del panto,
 el mismo del palentema necesario.

 altaria del carbono en el asunto
 embargo de la vida de la cantada,
 al climático en los cosos al junto.

 las consideraciones de este espada,
 más de la luda y en el contunto,
 los otros fueron muertos con la espada.
