 Frankston del proyecto al escenario.
 de la correstración de las altimas
 en la concentración de las próximas.
 de los países de entre un escenario.

 combustibles fósiles el asario,
 carbón de los emisiones de élimas,
 de la concentración de estas matimas,
 del carbo o en el punto de compensario.

 las emisiones son definitivas,
 la conferencia del consumo pero.
 de carbono serán las respectivas.

 consecuencias de efecto invernadero.
 de las partes del climático activas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
