 İzmir mayor parte de la compromisa.
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 la compromica de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción
 un leopardo y sus pies como de oso.
