 İzmir el mercado de la concentración.
 mayor producción de la compromisa,
 de la comprensión de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la compromisa
 menos de carbono en la compromisa.
 la concentración de la contribución.

 la conferencia de la contribución,
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.
 ha de venir en todo el mundo para.
