 İzmir la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 ha desarrollo y la compromiso.

 la concentración de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la contribución
 y a los demás que estáis en Tiatira.
