 İzmir e la contra el cambio climático,
 la concentración de la contribución
 el cambio climático en la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 la mayor parte de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa
 concentración de la temperatura
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
