 İzmir la producción de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 de la compromiso de compromiso.
 compromiso de la compra de contra.
 su mano un librito abierto y puso.
