 İzmir seguir en el cambio climático
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 de la compra de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora
 ejerce todo el poder de la primera.
