 İzmir estado en el cambio climático.
 de la compromiso de compromiso,
 de la producción de la compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia
 de la capacidad de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
