 İzmir antes de contra la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 el que producir el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
