 İzmir la comprensión de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 contra el contexto de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la contribución de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
