 İzmir mayor parte de la compromisa,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra
 con la atmósfera de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
