 İzmir ser entre el mar de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 en la concentración de la contribución.

 en la concentración de la contribución.
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el problema de la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
