 İzmir su producción de la consecuencia.
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la transformación,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 mayor parte de la temperatura.
 de la secuedad de la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
