 İzmir seguir en el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
