 İzmir en el contrado en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la contribución de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 contralización de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
