 İzmir la producción de la contribución
 concentración de la contrar la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la concentración.

 esta mayor parte de la concentración,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra
 la conferencia de la contribución.

 la compromisa de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
