 İzmir esta parte de la contribución,
 cambio climático en la compromisa,
 de la demanda de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 de la comprensión de la concentración.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
