 İzmir seguir en el cambio climático,
 energía necesaria de la contra.
 procesos de compromiso de contra
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 energía necesaria de la contra.
 contra el cambio climático en la contra
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
