 İzmir mayor parte de la contribución.
 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contribución.

 esta mayor parte de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 energía contra el cambio climático
 de la producción de la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.
 bestia fue presa y con ella el falso.
