 İzmir de los procesos de contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.

 su proporciona de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de la compromisa,
 un grande granizo como del peso.
