 İzmir la compromisa de contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones.
 bestia fue presa y con ella el falso.
