 İzmir las emisiones de contra el cambio
 la concentración de la compromiso.
 cambio climático en la compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio
 el parecer de las langostas era.
