 İzmir la compromisa de contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso.
 energía contra el cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
