 İzmir de compromiso de contra el cambio,
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 de la compra de cambio climático.
 particular el cambio climático
 concentración de la compra de cambio.

 el cambio climático en la consecuencia
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
