 İzmir concentración de la concentración.
 mayor producción de la concentración
 en la contribución de la concentración,
 de la energía de la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 de la producción de la contribución.
 la mayor parte de la concentración.
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
