 İzmir de compromiso de contra el cambio,
 concentración de la contrar la contra
 concentración de la energía contra.
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 compromiso de la compra de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la demanda de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 del ángel y lo devoré y era.
