 İzmir e la contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 carnes de reyes y de capitanes.
