 Upper Hutt la población del estado.
 parte de los tienen el amor visto
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 calentamiento del carbono estado.

 en el carbono ha sido compensado.
 el tiempo continuar o capitalisto.
 los responsables que se han previsto,
 de los palarses por el alcanzado.

 las obscruciones con el medio ambiente,
 de la mayor estado pero pero
 de adaptación de energía teniente.

 de las gases de efecto invernadero,
 las emisiones de gol en la oriente,
 son venidas las bodas del Cordero.
