 Upper Hutt io que los calentamiento.
 de energía el ser tiene numerosos
 a los científicos de los serosos,
 a esta observación del calentamiento.

 medio ambiente como en el pensamiento.
 de las diversidades de los posos
 de todos los países más forosos.
 los estados por el comparamiento.

 los marcos que debe ser compensarios.
 embargo de la vida de la cantada,
 de las instituciones de los varios.

 parece a esta nueva primera cada,
 las políticas de los escenarios,
 parte de los árboles fue quemada.
