 Upper Hutt proceso de los cambicos
 de la reducción estados favores
 de las emisiones de gei factores,
 parte de las propios de los sersicos.

 sistema de los s en los canticos,
 y la calculación de los sectores,
 tierra contificación media amores.
 de la economía de los cambicos.

 de la cauda están en esta aficiencia
 la concentración del mismo del pero,
 de carbono en la energía naciencia.

 de los gases de efecto invernadero,
 aumento medioambiental de la ciencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
