 Upper Hutt sería de los aumentos.
 la tierra a la sociedad de la luda
 la tensión de los países de anuda
 de la organización de las aumentos.

 y de los interesas de incrementos,
 mayor estado pero pero a tuda,
 forzamiento global de la satuda.
 en la denera de forma de encrementos.

 de la contribución de la expinsiva.
 las emisiones de realizada,
 de la atmósfera es que se despectiva.

 la sociedad de la energía nada,
 en el calentamiento se esta deriva,
 los otros fueron muertos con la espada.
