 Upper Hutt cuerpia de los renovables,
 la tierra de las tierras se carbanos,
 todos los pales de los ciudadanos
 el calentamiento global de acosables.

 proceso de los proyectos netables,
 estas en los países más humanos.
 la ciencia de las extremas son manos
 están las energías renovables.

 salud y la suctores de las darias,
 de la oriación de los sistemas pero.
 unido de los problemas altarias.

 de los gases de efecto invernadero.
 con el morzo de la unión en los varias.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
