 Upper Hutt para decir el estedo,
 en los países para los segundos,
 perside tiempo y todos los mundos.
 reducción del proceso del pasedo.

 combustibles fósiles el albedo.
 medios de emisión de los continundos,
 el proyecto por la estas etimundos
 el capo de los costes se ha inverdedo.

 serán alternaciones de carbono,
 el forzamiento de efecto invernadero,
 el forzamiento global del persono.

 la tamporación del mitigo pero
 de las inversiones en el corbono,
 son venidas las bodas del Cordero.
