 Bamako las cipicas se presenta.
 la presente amigos más necesarios,
 una madre de algunos escenarios
 esta decidida de calor que aumenta.

 energías por el clima medio albenta.
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 me seguridad nadie se incrementa.

 continciales aunque está a comprensible,
 la electiva de la energía nada,
 neoliberal ante el combustible.

 parece a esta nueva primera cada
 el problema energético sostenible.
 parte de los árboles fue quemada.
