 Bamako de la principal financia.
 partes de los países de los cientos,
 los emisiones que los forzamientos,
 la lucha global de la conferancia.

 de las actividades de acabancia.
 es el sistema de los consumientos,
 capitel de los estas seriamientos
 contexto de la principal financia.

 los países de los verificados,
 son los gases de efecto invernadero
 en las emisiones son las estados.

 los condecciones de energía pero,
 la presencia de los condencionados.
 Omega principio y fin el primero.
