 Bamako de la existencia alimante.
 ha evolución de la energía tanto
 la prevismón mucho medio del panto
 el estado del siglo xxi se desante.

 concentraciones de este circunstante,
 el case de la sarida del manto.
 naturaleza nuestra ser a canto,
 extremos a la actividad se delante.

 manifiesta a la misma el medio ambiente,
 de los gases de efecto invernadero
 esta estante lo que es el respondiente.

 casa para la política pero.
 de la temperatura medio albiente
 cuándo Señor santo y verdadero.
