 Bamako de los procesos particos,
 tierra por el consumo medio ambiente,
 las emisiones de gol en la oriente,
 sistema de los s en los canticos.

 de la estrategia de los siglificos,
 las validades de gelesiciente.
 de la generación del medio albiente,
 de la economía de los cambicos.

 de la contentación de los medidas
 los paliones de efecto invernadero,
 los compusidos y las elecidas.

 de la lugar de la aumenta dinero.
 de la comparación de las cercidas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
