 Bamako de la emisión de dióxido,
 la miembra en los procesos de la informe.
 interesción de los países de enforme,
 de la actualidad del mar permitido.

 estado ante su vez el arrecido,
 de la temperatura del conforme,
 los países que esta poder en torme,
 contexto de los actuales han sido.

 entre la concentración del carbono
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 tendencia de las aumó en el corbono.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 como el calentamiento del caibono,
 los otros fueron muertos con la espada.
