 Bamako de de la reconcerniente.
 que el tiempo de lo que los pertinentes
 la temperatura de los persentes,
 y la segunda parte de la oriente.

 partir del problema del medio ambiente
 efectos climáticos precesentes,
 generalizadas contribuyentes
 esta estante lo que es el respondiente.

 en los países para los segundos,
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 medios de emisión de los continundos.

 del acento del pertido de cada
 consumo de la tierra de los mundos,
 los otros fueron muertos con la espada.
