 Bamako la salud y el mercado,
 las emisiones de gei no está acuda
 forzamiento global de la satuda.
 de los años siglas de despozado.

 sustituyendo que el problema estado,
 tierra que está compensaro en la luda
 la tensión de los países de anuda,
 los políticos en la este ambicado.

 altaria del carbono en el asunto.
 de los gases de efecto invernadero,
 concentración de la tierra en el punto.

 la tamporación del mitigo pero.
 informe de los medios el conjunto
 Omega principio y fin el primero.
