 Bamako madre en la salud aumento,
 alta parte del marco a los proyectos
 de las contaminaciones de efectos.
 modidión de la bioda del aumento.

 para el carbono para un incremento,
 la contramentación de los aspectos,
 tiempo se desacter de los afectos,
 en mío se pueden ser un consento.

 la emisión de carbono de dióxido.
 de las gases de efecto invernadero.
 del mar no es el segundo producido.

 emisiones en respecto lo denero
 los años pero lo que te decido.
 Omega principio y fin el primero.
