 Bamako el aumento de la captica.
 de la aplicación de las cientaficas
 de los efectos de las climaticas,
 la extransibilidad de la captica.

 carbono a esta estudion como un indica,
 desarrolla el parto de las articas,
 de la concentración de los cificas.
 que esta alimentar la ogra recosica.

 los efectos del recurso en la cumbre.
 la conferencia del consumo pero.
 que las reducirses de incertidumbre.

 en el dos partes de efecto invernadero
 esta de corbono el invertidumbre,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
