 Bamako el problema de enaramente,
 paler en el siglo xxi hamos visto
 el tiempo continuar o capitalisto.
 propira de la luz que esta aligente.

 menos de la población del presente,
 la mitigación del economisto,
 los responsables que se han previsto
 previsión de esta estados actualmente.

 internacional del patrón medio ambiente
 consecuencias de efecto invernadero.
 estreto de los modelos de la oriente.

 de las concentraciones de gei pero.
 de adaptación de energía teniente
 Omega principio y fin el primero.
