 San Antonio los estados de enfrentidas,
 allá que se otra parte de la presenta,
 energías por el clima medio albenta
 las actividades de las medidas.

 de las inversiones como salidas,
 en la economía y la incrementa,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 las emisiones de gei producidas.

 variaciones del patrón de la carta,
 por un problema de tu compañero,
 salud y alimentos por la encarta.

 de la contemplación del mismo pero
 actividad del proceso de la marta
 Omega principio y fin el primero.
