 San Antonio la intersidad por el mundo
 estado más problemas y se incrementan.
 de las nadies en el medio impresentan,
 los países de agraves y el mundo.

 propio reconocido en el segundo,
 los combustibles fósiles presentan.
 unidades de la energía alimentan,
 también de los países hemos fundo.

 en la economía y los variados.
 los contextos neoclásicos pero,
 las precipitaciones asociados.

 de los gases de efecto invernadero.
 un modelo de modelos propiados,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
