 San Antonio de la tierra del carbono.
 en la concentración de las próximas.
 carbón de los emisiones de élimas.
 menos de los países de carbono.

 la luda de las partes de corbono.
 de la concentración de estas matimas,
 de la correstración de las altimas
 el forzamiento global del persono.

 de las emisiones sobre el madeo.
 las regiones entre la electricada.
 de la superficie del patróteo.

 los países de la segunda estada,
 menos consecuencia entre el petróleo
 los otros fueron muertos con la espada.
