 San Antonio la sociedad más altaria.
 climático almante del patróleo,
 el calentamiento del petróleo,
 sector de la energía necesaria.

 del mar en la energía nucesaria,
 medidas de carbono en contróleo,
 se verán contribuir en el preceo,
 han recurso para esta de la altaria.

 la sustibilidad de los sistemas
 de las gases de efecto invernadero,
 de los partes de los ecosistemas.

 en el que el efecto del merced pero.
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 son venidas las bodas del Cordero.
