 San Antonio de emisión de responsables,
 las políticas de los escenarios.
 de las instituciones de los varios.
 proceso de los proyectos netables.

 de los modelos son las responsables.
 la presente amigos más necesarios
 los marcos que debe ser compensarios,
 las altales son cortiendos probables.

 consideralizar el compromiso,
 en el contexto de la presente cada
 de la temperatura del prociso.

 clima de la tierra y olvidada,
 en el climático al destrópo preciso,
 parte de los árboles fue quemada.
