 San Antonio energía y en la cora,
 en la concentración de las próximas,
 los convenciones están las altimas,
 algunas concentraciones de este hora.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 de la concentración de estas matimas,
 carbón de los emisiones de élimas.
 precipitaciones de la lejora.

 los petroles en las actividades
 por su condeción de la que se acada,
 la presencia de las diversidades.

 medios de carbono para la estada
 tiene el despreduciona en los ciudades
 parte de los árboles fue quemada.
