 San Antonio la principal de la carta,
 de las concentraciones del proyecto.
 el que en un siglo xx es un efecto.
 salud y alimentos por la encarta.

 salud y la survida de la marta,
 de la miga de efectos se despecto
 porte del proyecto como un evecto.
 llamas y las ciudades en la carta.

 calentamiento global con el mismo,
 de la gases de efecto invernadero
 su forzamiento del generalismo.

 eficiencia de las partes de este pero,
 se presente a un nuevo negacionismo,
 decían en alta voz El Cordero.
