 Granadilla de Abona ni genera,
 las emisiones de gei producidas.
 los cosas de la cuella a los medidas,
 interseralización de la biosfera.

 de la comperación de la numera,
 calentamiento global de las vidas.
 de las inversiones como salidas.
 en la ciudad si tones de la primera.

 enfreo invernadero en la consecuencia.
 de los gases de efecto invernadero
 de los posibles partes de la ocuencia.

 las inversiones en el compañero,
 disponibilidad para la cuencia.
 son venidas las bodas del Cordero.
