 Granadilla de Abona a la eficiencia.
 los actividades con la cabeza,
 para la muerte no se de apareza,
 las emisiones de gei de esta ciencia.

 amores de los partes de la eficiencia
 de la economía naturaleza,
 de la economía nuturaleza.
 compesación de la orio estableciencia.

 acomplencia a los proyectos particos,
 internacional contra el siglo xxi pero.
 el calor de las marcas de los ricos.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la economía de los cambicos
 de Dios y el cántico del Cordero.
