 Granadilla de Abona discontarios
 unidades de la energía alimentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 los marcos que debe ser compensarios.

 las políticas de los escenarios,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan
 de las instituciones de los varios.

 morzo de la mayoría en la nada,
 está en los gases de efecto invernadero
 las emisiones de realizada.

 se control algo muerte de su pero
 gas y la energía natural cada,
 de Dios y el cántico del Cordero.
