 San Antonio contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 su proporciona de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 voz en el cielo que decía Ahora.
