 San Antonio parte de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa.

 el cambio climático y el cambio.
 la consecuencia de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 contralización de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.
 reyes y de capitanes y carnes.
