 San Antonio contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en la concentración,
 el cielo grande y admirable que era.
