 San Antonio contra el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra
 particular el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 energía para el cambio climático.

 en la conferencia de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
