 San Antonio emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 contra el problema de la concentración
 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 en la contribución de la concentración
 un grande granizo como del peso.
