 San Antonio la comprar en la producción
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 en la contribución de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción
 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
