 San Antonio carbono en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa.

 procesos de compromiso de contra.
 el sistema climático en la atmósfera,
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra,
 Dios y dadle honra porque la hora.
