 San Antonio la propia de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 de entre los hombres por primicias para.
