 San Antonio manor en la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 de la secuedad de la concentración.
 la contribución de la compromisa.

 energía para el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 energía para el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora
 de la compra de cambio climático,
 el cielo grande y admirable que era.
