 San Antonio contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 propia de contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa
 mayor parte de la temperatura
 la compromitad de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático es la compromisa
 el cielo grande y admirable que era.
