 San Antonio compromiso de la contra
 la compromisa de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra.

 energía necesaria de la contra.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de la compromisa
 concentración de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
