 San Antonio la propia de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.

 de la demanda de la compromisa
 contralización de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
