 San Antonio climático es un proceso,
 calentamiento global en el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio,
 concentración de la compra de cambio
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
