 San Antonio la compromisa de contra,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 concentración de la energía contra.

 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso
 se ha describido en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 capa de la contrar la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
