 San Antonio compra de la contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 menos de carbono en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
