 San Antonio proceso de contra el cambio.
 la conferencia de la contribución
 de la concentración de la producción
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones
 el cielo grande y admirable que era.
