 San Antonio capa de la contra el cambio,
 mayor producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
