 San Antonio la compra de compromiso
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromiso.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
