 San Antonio la propia de compromiso.
 el cambio climático y el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 ha desarrollo y la compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático es un proceso.

 de la demanda de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
