 San Antonio la contrar la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 menos de carbono en la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromiso de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.
 bestia fue presa y con ella el falso.
