 San Antonio contra el cambio climático
 capa de las emisiones de contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 particular el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra
 la concentración de las emisiones
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra,
 gloria y la honra de las naciones.
