 San Antonio de compromiso de cambio
 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de comperación,
 en la contribución de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
