 San Antonio de compromiso de cambio
 contralización de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio
 porque el primer cielo y la primera.
