 San Antonio la compra de compromiso,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la conferencia de la contribución.
 largo de la propia de la producción,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia
 Dios y dadle honra porque la hora.
