 San Antonio climático en la contración.
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la concentración.

 la contrabución de la concentración.
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 contra el problema de la concentración.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de las emisiones.
 propia de contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
