 San Antonio contra el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 desarrollar el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 santo por lo cual todas las naciones.
