 Los Llanos de Aridane la estructura
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 la contribución de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
