 Los Llanos de Aridane contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 en la capacidad de la conferencia
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de la contrar la conferencia,
 parte de la luna y la tercera.
