 Los Llanos de Aridane contra el cambio,
 energía para el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la cual es el sistema climático,
 de la compra de cambio climático,
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera.
 reyes y de capitanes y carnes.
