 Los Llanos de Aridane compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones.
 la compromisa de la conferencia,
 reyes y de capitanes y carnes.
