 Los Llanos de Aridane conferencia,
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la energía contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
