 Los Llanos de Aridane contra el cambio
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura.
 menos de carbono en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la compromisa.
 voz en el cielo que decía Ahora.
