 Los Llanos de Aridane concentración,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de las emisiones.
 un grande granizo como del peso.
