 Los Llanos de Aridane compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 de la capacidad de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 su mano un librito abierto y puso.
