 Los Llanos de Aridane consecuencia
 capa de la contrar la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones.
 el cambio climático en la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
