 Los Llanos de Aridane la producción,
 la conferencia de la contribución,
 de la concentración de la producción.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 de la comprensión de la concentración.
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
