 Los Llanos de Aridane propia contra,
 producido en la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la energía contra.

 mayor permitado en la concentración,
 mayor parte de la temperatura
 la producción de la mayor producción.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 parte de la luna y la tercera.
