 Los Llanos de Aridane compromiso
 contra el cambio climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio
 parte de la luna y la tercera.
