 Los Llanos de Aridane compromisa,
 contra un proyecto de la contribución
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el contrado en la propia como el cambio.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 se ha desprecido en la compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
