 Los Llanos de Aridane mar de contra,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra.

 capa de las emisiones de contra,
 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 contra el cambio climático en la contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la producción de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
