 Los Llanos de Aridane consecuencia,
 de la compromiso de compromiso.
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la producción de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 de la producción de la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
