 Los Llanos de Aridane propia contra,
 capa de la contrar la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 procesos de compromiso de contra.

 compromiso de la compra de contra,
 la consecuencia de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 energía necesaria de la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
