 Los Llanos de Aridane la producción.
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 en la concentración de la concentración.

 la contrabución de la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio
 de la producción de la concentración.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 desarrollar el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
