 Los Llanos de Aridane propia contra.
 la cual es el sistema climático,
 energía para el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra.

 procesos de compromiso de contra
 energía para el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 concentración de la contrar la contra.

 capa de la contrar la conferencia.
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
