 Los Llanos de Aridane concentración,
 capa de la contrar la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la concentración.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 sobre la propia de la contribución.

 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de la transformación
 del ángel y lo devoré y era.
