 Los Llanos de Aridane la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 de la cierca de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 la consecuencia de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones
 el cambio climático en la compromisa.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 carnes de reyes y de capitanes.
