 Los Llanos de Aridane contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 a todos los que amo sé pues celoso.
