 Los Llanos de Aridane la producción,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 mayor permitado en la concentración
 contra el contexto de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración.

 cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura
 en la concentración de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 ejerce todo el poder de la primera.
