 Los Llanos de Aridane la atmósfera
 el cambio climático en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 de la compromisa de compromiso,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
