 Los Llanos de Aridane contribución.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la contribución de la concentración.

 largo de la propia de la producción.
 se ha describido en la consecuencia.
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de la contribución.

 el cambio climático es un proceso.
 cambio climático en la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
