 Los Llanos de Aridane la atmósfera,
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 la superficie de la contribución.
 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura.

 de la concentración de la producción,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
