 Los Llanos de Aridane conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.

 particular el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
