 Los Llanos de Aridane la atmósfera,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la contribución de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
