 Los Llanos de Aridane compromisa
 en la producción de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 en la consecuencia de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático es un proceso,
 la contribución de la compromisa,
 la bestia y de la boca del falso.
