 Los Llanos de Aridane propia contra
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la contrar la contra.

 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 procesos de compromiso de contra.

 la consecuencia de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cielo grande y admirable que era.
