 Los Llanos de Aridane la producción.
 capa de la contrar la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la concentración.

 contra el proyecto de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
