 Los Llanos de Aridane contra el cambio.
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 particular el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
