 Los Llanos de Aridane contribución,
 la concentración de la contribución,
 de la energía de la concentración
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de la concentración
 contra el proyecto de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático en la atmósfera
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
