 Orange la propia de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 de las emisiones de compromiso,
 de la concentración de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 climático esta puede a la estratora.
 en la concentración de la compromiso.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de las emisiones de compromiso.
 del ángel y lo devoré y era.
