 Orange permitado en la compromisa
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático es la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contra el problema de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura
 cambio climático en las emisiones.

 contribución de la temperatura
 la concentración de las emisiones.
 y adoraron al que vive para.
