 Orange de carbono en la compromisa.
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 desarrollar el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
