 Orange medida de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 mayor permitado en la concentración
 climático esta puede a la estratora
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones,
 mayor producción de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 la mayor parte de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
