 Orange la contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 en la contribución de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la contrar la contra
 posibilidad de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
