 Orange la propia de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra
 de la compromisa de compromiso,
 energía necesaria de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
