 Orange promedio de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 en la producción de las emisiones.

 concentración de la contrar la contra,
 la contribución de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 contra el contexto de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
