 Orange producción de la consecuencia
 compromisa de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 contra el proyecto de la concentración.

 contribución de la temperatura
 sobre la propia de la contribución.
 parte de la luna y la tercera.
