 Orange reducción de la consecuencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la producción de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
