 Orange de contra el cambio climático
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 particular el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones
 particular el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
