 Orange por el mar de la consecuencia
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 en la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la compra de cambio,
 posibilidad de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
