 Orange el contrado de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración.

 de la producción de la compromisa,
 la compromiso de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
