 Orange promedio de las emisiones,
 la contrabución de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 de la producción de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la concentración de compromiso.
 el sistema climático es un cambio
 la bestia y de la boca del falso.
