 Orange problema de la concentración
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
