 Orange permitado en las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de compromiso de contribuciones.

 concentración de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la compromiso
 contribución de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
