 Orange la contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 desarrollar el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de las emisiones
 porque el primer cielo y la primera.
