 Orange el promedio de la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
