 Orange procesos de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.
 santo por lo cual todas las naciones.
