 Orange problema de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 santo por lo cual todas las naciones.
