 Orange climática en las emisiones
 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.

 la compromisa de la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 el parecer de las langostas era.
