 Orange se desarrollar el proceso.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso.
 la superficie de la contribución,
 sobre la propia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
