 Orange la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 contralización de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia
 gloria y la honra de las naciones.
