 Orange proceso de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 contralización de las emisiones.

 demanda de la propia contra el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
