 Orange el promedio de la conferencia,
 en la contribución de la concentración,
 la conferencia de la contribución.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 largo de la propia de la producción,
 de la producción de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia.

 en la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 posibilidad de las emisiones,
 esta mayor parte de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
