 Orange se tendría en la consecuencia,
 la compromisa de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la compromisa
 concentración de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa.
 ha de venir en todo el mundo para.
