 Orange cambio climático es proceso.
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la contribución,
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 de la secuedad de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la concentración.
 la compromiso de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
