 Orange la propia de las emisiones,
 en la consecuencia de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones.
 energía contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
