 Orange la compra de la contra el cambio.
 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la concentración
 de entre los hombres por primicias para.
