 Orange la contra el cambio climático
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
