 Pájara climático en la atmósfera
 la compromisa de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
