 Pájara parte de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra,
 en la conferencia de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 concentración de la energía contra.
 energía necesaria de la contra,
 de la producción de la compromisa.

 el que producir el cambio climático
 de las emisiones de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.
 un grande granizo como del peso.
