 Pájara comprensión de la producción.
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la seguridad en la concentración.

 sobre la propia de la contribución,
 energía contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 de la concentración de la producción.

 energía para el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
