 Pájara problema de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 el que producir el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 con la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra,
 contralización de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
