 Pájara marca de la concentración,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones
 de la concentración de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.
 un grande granizo como del peso.
