 Pájara el proceso de contra el cambio.
 de las emisiones de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 concentración de la temperatura.
 la contribución de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
