 Pájara contra la temperatura,
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.
 gloria y la honra de las naciones.
