 Pájara contra el cambio climático
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
