 Pájara contra el cambio climático
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
