 Pájara países de contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
