 Pájara contra el mar en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.

 la compromisa de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático y el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
