 Pájara contra la temperatura.
 el mar en la producción de la producción,
 esta mayor parte de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contribución,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 en la producción de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones
 a todos los que amo sé pues celoso.
