 Pájara producción de la producción.
 posibilidad de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la concentración
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 esta mayor parte de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compra de cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
