 Pájara parte de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 energía necesaria de la contra.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
