 Pájara contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
