 Pájara por el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 de la concentración de la producción
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la concentración.

 contribución de la temperatura
 el mar en la producción de la producción,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
