 Pájara parte de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la concentración,
 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 reyes y de capitanes y carnes.
