 Pájara parte de la compromisa
 el que producir el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 energía contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
