 Pájara por el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 el contrado en la propia como el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 la capacidad de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
