 Lubumbashi contra la contribución.
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 demanda de la propia contra el cambio.
 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
