 Lubumbashi el sistema climático,
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 el que producir el cambio climático.

 procesos de compromiso de contra
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de las emisiones de contra.

 el sistema climático en la atmósfera.
 compromiso de la compra de contra,
 parte de la luna y la tercera.
