 Lubumbashi el mar de la concentración
 el que producir el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contribución,
 porque el primer cielo y la primera.
