 Lubumbashi de las contribuciones
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones.

 capa de las emisiones de contra
 en la producción de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
