 Lubumbashi contra la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura
 el cambio climático es un proceso.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la concentración de compromiso,
 de regir todas las gentes con vara.
