 Lubumbashi se producir el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 con la compromisa de compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
