 Lubumbashi el sistema climático.
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la conferencia.
 con la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 a todos los que amo sé pues celoso.
