 Lubumbashi parte de la producción,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 de la secuedad de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 de la estratoral de la concentración.

 energía contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.
 energía contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 propia de contra el cambio climático,
 del ángel y lo devoré y era.
