 Lubumbashi de la energía contra.
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la contrar la contra.
 propia de contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 concentración de la energía contra.

 la cual es el sistema climático
 de la cierca de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura.
 el mar y la contra el cambio climático,
 y adoraron al que vive para.
