 Lubumbashi entre el cambio climático
 propia de contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 energía contra el cambio climático.

 el cambio climático en la conferencia,
 la contribución de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
