 Lubumbashi se producir el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio clim치tico es un cambio.
 de las emisiones de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.
 la capacidad de la contra el cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 contribuci칩n de la temperatura.
 la concentraci칩n de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentraci칩n de las emisiones
 porque el primer cielo y la primera.
