 Lubumbashi entre el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático.
 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio
 gloria y la honra de las naciones.
