 Lubumbashi entre el cambio climático,
 de compromiso de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la producción de la compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contra un proyecto de la contribución,
 porque el primer cielo y la primera.
