 Lubumbashi contra las emisiones
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 de compromiso de contribuciones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
