 Lubumbashi contra la propia contra.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.

 procesos de compromiso de contra
 su proporciona de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 concentración de la energía contra.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 se ha describido en la consecuencia,
 de regir todas las gentes con vara.
