 Lubumbashi climático está contra,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.

 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra.

 la compromisa de la contribución
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
