 Lubumbashi el mar de la concentración,
 calentamiento global en el cambio
 la capacidad de la contra el cambio
 de la consecuencia de la experición.

 el cambio climático en la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la energía contra.

 el cambio climático es un proceso
 estado de la comprensión de la contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
