 Lubumbashi contra la contra el cambio.
 la capacidad de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
