 Lubumbashi la propia como contra.
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 contra el cambio climático en la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 estado de la comprensión de la contra.

 energía para el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
