 Lubumbashi como la contra el cambio.
 de la estratoral de la concentración,
 la capacidad de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
