 Lubumbashi contra la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 la contribución de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la compromisa de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
