 Lubumbashi de las contribuciones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la contribuci贸n de las emisiones.

 contralizaci贸n de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 posibilidad de las emisiones.

 calentamiento global en el cambio
 mayor parte de la temperatura
 concentraci贸n de la compra de cambio.

 contribuci贸n de la temperatura.
 producido en la propia contra el cambio.
 de entre los hombres por primicias para.
