 Lubumbashi contra la concentración,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la compra de cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 en la concentración de la contribución.

 de la producción de la contribución
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
