 Lubumbashi mar en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático y el cambio.
 concentración de la compra de cambio,
 de la producción de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 y a los demás que estáis en Tiatira.
