 Lubumbashi de la temperatura,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
