 Lubumbashi en el cambio climático.
 mayor permitado en la concentración
 la contribución de la concentración
 la cual es el sistema climático.

 el que producir el cambio climático,
 la producción de la mayor producción.
 cambio climático en la concentración
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la compromisa
 climático esta puede a la estratora.
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
