 Lubumbashi el mar y la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 de la concentración de compromiso.
 de compromiso de la compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura
 ejerce todo el poder de la primera.
