 Lubumbashi sobre la compromisa,
 el sistema climático es un cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático y el cambio
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la concentración de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
