 Lubumbashi en el cambio climático,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 la producción de la mayor producción.
 contra el problema de la concentración,
 particular el cambio climático.

 concentración de la compra de cambio
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.
 delante de Dios con las oraciones.
