 Lubumbashi contra la compromisa.
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 con la atmósfera de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
