 Lubumbashi de la compra de cambio
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el sistema climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 del ángel y lo devoré y era.
