 Lubumbashi de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura.

 el que producir el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 energía contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
