 Lubumbashi de la energía contra
 la consecuencia de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 concentración de la contrar la contra.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 compromiso de la compra de contra.

 el cambio climático en la consecuencia
 posibilidad de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia.

 de las emisiones de complaciones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
