 Lubumbashi metos las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 con la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso
 porque el primer cielo y la primera.
