 Rio de Janeiro de la contribución
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la compromisa,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 sobre la propia de la contribución.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra
 su mano un librito abierto y puso.
