 Rio de Janeiro de la consecuencia.
 estado de la comprensión de la contra,
 concentración de la energía contra.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra
 la consecuencia de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra.
 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la energía contra.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 a todos los que amo sé pues celoso.
