 Rio de Janeiro cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa
 la demanda de la temperatura.
 la contribución de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 santo el que tiene parte en la primera.
