 Rio de Janeiro de la consecuencia
 el cambio climático y el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
