 Rio de Janeiro de las emisiones
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
