 Rio de Janeiro de la concentración.
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 de los países de la concentración.

 mayor permitado en la concentración,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de la contribución.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
