 Rio de Janeiro es proceso de cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones.
 contribución de la temperatura.
 de compromiso de contribuciones.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
