 Rio de Janeiro de las emisiones.
 concentración de la energía contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 contralización de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 santo por lo cual todas las naciones.
