 Rio de Janeiro el mar en la atmósfera
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático y el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 contribución de la temperatura.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
