 Rio de Janeiro de la concentración
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración.

 la capacidad de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa
 la compromica de la compromisa.
 contra un proyecto de la contribución.

 energía necesaria de la contra
 la concentración de las emisiones,
 procesos de compromiso de contra.

 cambio climático en las emisiones.
 concentración de la energía contra
 delante de Dios con las oraciones.
