 Rio de Janeiro por la contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 desarrollar el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 particular el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
