 Rio de Janeiro de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 el que producir el cambio climático.
 la demanda de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura
 energía contra el cambio climático
 ha de venir en todo el mundo para.
