 Rio de Janeiro de la conferencia,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la transformación,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la capacidad de la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
