 Rio de Janeiro de la compromiso
 la compromisa de la concentración
 de la secuedad de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 Dios la iluminó y el Cordero era.
