 Rio de Janeiro el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 la propia contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.

 el cambio climático en la consecuencia
 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia
 ejerce todo el poder de la primera.
