 Rio de Janeiro de la concentración,
 de los países de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 cambio climático en la concentración
 la compromisa de la contribución,
 en la concentración de la contribución.

 energía para el cambio climático
 la contribución de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
