 Rio de Janeiro de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio
 ejerce todo el poder de la primera.
