 Rio de Janeiro de la compromiso,
 el temperatura de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de la concentración.
 contra el problema de la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 particular el cambio climático,
 se ha desprecido en la compromiso.
 propia de contra el cambio climático.

 ha desarrollo y la compromiso.
 energía contra el cambio climático.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
