 Rio de Janeiro de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones.

 de la demanda de la compromisa.
 contralización de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 en la contribución de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
