 Rio de Janeiro de la consecuencia
 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de la concentración.
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 en la concentración de la compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 de la concentración de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la bestia y de la boca del falso.
