 Rio de Janeiro la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 la capacidad de la concentración
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
