 Rio de Janeiro de la contra el cambio.
 la concentración de la concentración.
 mayor permitado en la concentración
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio
 el mar en la atmósfera y la producción,
 de la concentración de la producción,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 a todos los que amo sé pues celoso.
