 Rio de Janeiro establecir el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 concentración de la compra de cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 el sistema climático es un cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 climático esta puede a la estratora
 gloria y la honra de las naciones.
