 Rio de Janeiro de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 contra el proyecto de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 en la concentración de la contribución.
 la concentración de la concentración.

 el temperatura de la concentración,
 de la compromisa de compromiso.
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático es un proceso
 cambio climático en la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
