 Kolkata de la tierra que es probable,
 de los países de temperaturas
 la deferencia de las discñuras,
 comprensibilidad y responsable.

 recorrar a la estado muy probable,
 la concentración de las producturas
 medidas de la emisión de estructuras,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 un forzamiento del aire a el estedo,
 los países de la segunda estada
 reducción del proceso del pasedo.

 partes de los países de las nada,
 combustibles fósiles el albedo,
 parte de los árboles fue quemada.
