 Kolkata un forzamiento radiativo.
 la miembra en los procesos de la informe,
 interesción de los países de enforme.
 solar de los pasos el objetivo.

 problema de carbono o permitivo,
 los países que esta poder en torme.
 de la temperatura del conforme.
 por el posible se ha encusntivo.

 el último de los países padas
 de la contemplación del mismo pero.
 las actividades entre detadas.

 consecuencias de efecto invernadero,
 de la emisión de estructuras metadas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
