 Kolkata por decidir la eficiencia.
 el calentamiento del petróleo,
 el proyecto como se desarróleo
 de nuevo medida de la eficiencia.

 la estación de la energía naciencia
 se verán contribuir en el preceo.
 problema del pero en casa el madeo,
 compesación de la orio estableciencia.

 de los dios nunca entonces se acoptable.
 medios de carbono para la estada,
 el resulto sobre el contexto probable.

 en el contexto de la presente cada,
 ha encontrado anión en este posable.
 parte de los árboles fue quemada.
