 Caniço de anterior para medidas.
 entre el problema están el mundo dinera
 para los mercados a la biosfera,
 de las energías por decididas.

 el carbón para otras de los medidas,
 las emisiones de gei la priscera.
 desagro durado de la primera.
 las inversiones de las caricidas.

 estado más problemas y se incrementan,
 alma en la naturaleza de la lada.
 de las nadies en el medio impresentan.

 la sociedad de la energía nada
 los combustibles fósiles presentan,
 de los santos y la ciudad amada.
