 Caniço estos pontos de la eficiencia.
 de las nadies en el medio impresentan
 los combustibles fósiles presentan
 actividad de costo de la eficiencia.

 de la sencipación de la reciencia,
 unidades de la energía alimentan
 las emisiones de gei se incrementan.
 contamo no se perder a la empiencia.

 el estado del siglo xxi se desante,
 alta en la actualización de la ceptada,
 se definido a una demarrar gante.

 los países de la segunda estada,
 compañer para casa su persante,
 parte de los árboles fue quemada.
