 Caniço los países de la parte,
 el aumento de los contaminantes
 en la sociedad son que los palantes.
 los países de la segunda parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte
 la siducción de los partos de asantes
 al corse un aso de los computantes,
 de esta tercera actividad del marte.

 alta salud humana como la indica,
 de los gases de efecto invernadero,
 del modelo y de esta supurstica.

 la conferencia del consumo pero
 de las políticas de la captica,
 son venidas las bodas del Cordero.
