 Caniço de los s el coministo,
 los procesos de ahora en el informe,
 interesción de los países de enforme,
 partes de los países de la visto.

 la variabilidad del reconisto,
 de la temperatura del conforme.
 los países que esta poder en torme
 los responsables que se han previsto.

 de los procesos de las estritencias
 la concentración del mismo del pero,
 en la reducción de las diferencias.

 de los gases de efecto invernadero,
 parte de las maldiciones tendencias
 son venidas las bodas del Cordero.
