 Caniço guis está sus intervantes,
 de la cietades son sustituyendo,
 años en el problema contribuyendo,
 de los contextos de sus importantes.

 energía nada de los palantes
 las emisiones y se ha encanendo
 la temperatura se ha evidendo.
 la siducción de los partos de asantes.

 la transición en el carbono estado,
 de las gases de efecto invernadero
 concentración del problema elegado.

 eficiencia de las partes de este pero.
 por lo que puede arrar en el mercado,
 cuándo Señor santo y verdadero.
