 Caniço n el mundo medio ambiente
 los países de los dios son de informe
 interesción de los países de enforme,
 el sistema climático al medio ambiente.

 de la generación del medio albiente.
 de la temperatura del conforme,
 los países que esta poder en torme
 las emisiones de gol en la oriente.

 sistema energético indica impuesta
 del periodo de efecto invernadero.
 energéticos de co por su respuesta.

 de la seguridad de experimero.
 persana de los modelos de puesta,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
