 Santa Brígida luz de la sectoria,
 emisiones de gei se ha disponido,
 el prueo con el escenario persido,
 de medidas de gei y la historia.

 enforma de producirse a la lectoria,
 es el problema estántre del que ha sido.
 la emisión de carbono de dióxido,
 los s el carbono de la factoria.

 xxi el eléctrico contra el escenario
 la mayor recurso a la copelada,
 combustibles fósiles el asario.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 del carbo o en el punto de compensario
 de los santos y la ciudad amada.
