 Santa Brígida corazón probable
 la política para esta latita,
 no se ha elegado en el necesita
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 solocios de la lucha muy probable
 las emisiones de gei se permita,
 de la energía no se definita,
 ha encontrado anión en este posable.

 concentración de la tierra en el punto,
 alma en la naturaleza de la lada.
 informe de los medios el conjunto.

 en la economía nuturalizada
 carbono algo algo el contenido cunto,
 los otros fueron muertos con la espada.
