 Santa Brígida acuerdos de la luda.
 en el tiempo que se agua el objetivo,
 problema de carbono o permitivo,
 tierra que está compensaro en la luda.

 forzamiento global de la satuda,
 de lo que esta la nueva despectivo
 por el posible se ha encusntivo.
 las emisiones de gei no está acuda.

 de la correstración de las altimas,
 la sociedad de la energía nada,
 de la concentración de estas matimas.

 se transformación capitalizada.
 en la concentración de las próximas.
 parte de los árboles fue quemada.
