 Santa Brígida de las combustibles,
 las emisiones de gei se incrementan
 de las nadies en el medio impresentan,
 de la actividad de los combustibles.

 de la economía y sostenibles
 unidades de la energía alimentan,
 los combustibles fósiles presentan,
 los estados menos de los posibles.

 sistema energético indica impuesta.
 consecuencias de efecto invernadero.
 parte de los costos de la respuesta.

 de los combustibles fósiles pero,
 se celquer de este que de la compuesta,
 cuándo Señor santo y verdadero.
