 Santa Brígida de las distintidas
 de la concentración de los sistemas.
 los sistemas de los ecosistemas
 las emisiones de gei producidas.

 el control de la economía medidas,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 de la estructura de asas antelidas.

 el desarrollo de las emisiones,
 la beorer pertinente en el pero,
 de la aparición de las inversiones.

 estado un calentamiento invernadero
 mi graducción de las contribuciones,
 de Dios y el cántico del Cordero.
