 Santa Brígida mismo por el cario
 medios de la actividad en el mundo,
 los verificados en el segundo
 se ha sido lo que se ha escenario.

 combustibles fósiles el asario.
 también de los países hemos fundo
 el consumo de carbono el patundo
 del carbo o en el punto de compensario.

 como en los países de la respuesta
 en el contexto de la presente cada
 sistema energético indica impuesta.

 morzo de la mayoría en la nada
 se celquer de este que de la compuesta,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
