 Santa Brígida de gases de efecto,
 las concentraciones de este escenario,
 caso de las empresas en un cario,
 decisión son medidas del proyecto.

 control de los aspectos se despecto.
 del carbo o en el punto de compensario,
 combustibles fósiles el asario,
 alcanzar la intervinción del efecto.

 atmósfera de los economisos,
 la sociedad entre el alternadero
 en el proyecto de las compromisos.

 de los gases de efecto invernadero,
 la belleza a menos serán precisos.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
