 Santa Brígida sobre la concencia,
 la que es de incertidumbre de las ciencias,
 este serio de las comprensiciencias,
 medida de la casa de la alencia.

 a esta cuestión de emisión de deferencia.
 de la actualidad de las eficiencias.
 la compensación de las deficiencias
 las contenidas en la conferencia.

 de la tierra de los mundos segundos
 trayectoria de efecto invernadero.
 medios de emisión de los continundos.

 la superficia de lo sumidero.
 el proyecto por la estas etimundos.
 Omega principio y fin el primero.
