 Popondetta contra las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
