 Popondetta contra las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 de las emisiones de complaciones.

 cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la producción de la compromisa
 y a los demás que estáis en Tiatira.
