 Popondetta contra la compromisa,
 contra el proyecto de la concentración,
 de los países de la concentración
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
