 Popondetta en la propia contra el cambio.
 energía contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 energía contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
