 Popondetta la esta a la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 en la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la compromiso,
 santo el que tiene parte en la primera.
