 Popondetta entre el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 compromisa de cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la energía contra,
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático y el cambio
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
