 Popondetta contra las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentraci칩n de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 el cambio clim치tico es un proceso
 de la compromisa de compromiso.
 contra el contexto de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia
 mayor parte de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 clim치tico esta puede a la estratora,
 el cambio clim치tico en la consecuencia,
 de entre los hombres por primicias para.
