 Popondetta contra la concentración
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 en la concentración de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la compromisa
 de ellos y no alumbraba la tercera.
