 Popondetta las mayores producción,
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático y el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa
 gloria y la honra de las naciones.
