 Popondetta de las contribuciones,
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 en la producción de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 desarrollar el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la conferencia
 la contribución de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
