 Popondetta el sistema climático
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 mayor parte de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia,
 en la producción de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
