 Popondetta en el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de la conferencia
 la compromisa de la conferencia.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 un grande granizo como del peso.
