 Popondetta en el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático es la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 desarrollar el cambio climático,
 menos de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la cual es el sistema climático.

 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el parecer de las langostas era.
