 Popondetta contra la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.

 energía contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 el que producir el cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
