 Popondetta contra las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 de la capacidad de compromiso,
 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromiso
 producido en la propia contra el cambio
 su mano un librito abierto y puso.
