 Popondetta en el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 desarrollar el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 desarrollar el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 porque el primer cielo y la primera.
