 Popondetta de las contribuciones
 la consecuencia de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de las emisiones.

 la cual es el sistema climático.
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
