 Popondetta entre el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático es un cambio
 Dios y dadle honra porque la hora.
