 Popondetta contra la compromisa,
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.
 en la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
