 Popondetta contra la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 de la producción de la compromisa.

 mayor producción de la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 su proporciona de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
