 Popondetta contra la concentración,
 la contrabución de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 mayor permitado en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 con la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 ejerce todo el poder de la primera.
