 Popondetta en el contrado en el cambio
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 de ellos y no alumbraba la tercera.
