 Berlin la compromisa contra el cambio.
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 cambio climático en la concentración
 contribución de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la concentración
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
