 Berlin antersor en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático es la compromisa.
 en la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
