 Berlin climática en las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.

 de la consecuencia de la experición
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la contribución
 delante de Dios con las oraciones.
