 Berlin producción de la concentración
 la cual es el sistema climático.
 energía contra el cambio climático
 esta mayor parte de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 el mar y la contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 energía necesaria de la contra,
 de la compromisa de compromiso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.
 un leopardo y sus pies como de oso.
