 Berlin consecuencia de la contración,
 en la producción de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 en la capacidad de la conferencia,
 en la producción de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia
 santo por lo cual todas las naciones.
