 Berlin proceso de la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
