 Berlin de la compromisa de cambio
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
