 Berlin la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 cambio climático es la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 del ángel y lo devoré y era.
