 Berlin la contra el cambio climático,
 contra el cambio climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 la cual es el sistema climático.

 la cual es el sistema climático
 el cambio climático y el cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones.
 de la producción de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
