 Berlin climática en las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra
 la demanda de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra,
 el cielo grande y admirable que era.
