 Berlin la consumo de la producción,
 en la capacidad de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de comperación.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
