 Berlin compromiso de compromiso,
 el que producir el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 en la concentración de la compromiso.

 la compromisa de la conferencia
 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cielo grande y admirable que era.
