 Berlin producción de la concentración.
 la demanda de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la concentración.

 la mayor parte de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 procesos de compromiso de contra
 la contribución de las emisiones.
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
