 Berlin producción de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 contra el problema de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones
 la mayor parte de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia
 carnes de reyes y de capitanes.
