 Berlin la salud de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 en la concentración de la contribución.

 la superficie de la contribución
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
