 Berlin los países de contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 contribución de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 calentamiento global en el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
