 Berlin al menos en la contribución,
 mayor parte de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 de la consecuencia de la experición.

 cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 la compromitad de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa,
 y adoraron al que vive para.
