 Berlin la propia de la concentración,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra
 de la estratoral de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra,
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la concentración
 de ellos y no alumbraba la tercera.
