 Berlin permitado de contra el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 con la atmósfera de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 en la conferencia de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 de la producción de la compromisa,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
