 Berlin de la compren de consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia,
 con la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones
 contralización de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
