 Berlin compromiso de compromiso
 en la capacidad de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio clim치tico en la consecuencia
 el cambio clim치tico es un proceso.

 en la capacidad de la conferencia.
 concentraci칩n de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribuci칩n de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
