 Berlin producción de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en las emisiones.
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
