 Berlin propia como la contra el cambio.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 se ha desprecido en la compromiso
 concentración de la temperatura.

 de las emisiones de compromiso.
 contribución de la temperatura
 de oro y le fue dado mucho incienso.
