 Berlin por el mar de la consecuencia
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia.
 cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
