 Saratov de contra la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
