 Saratov la compromisa de cambio,
 la contrabución de la concentración
 la contrabución de la concentración
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático en la concentración,
 de la consecuencia de la experición,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
