 Saratov menos de la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 producido en la propia contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 de compromiso de contribuciones
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora.
 contralización de las emisiones.
 de regir todas las gentes con vara.
