 Saratov climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa
 la contribución de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático es un cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
