 Saratov menos de la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
