 Saratov de carbono en la atmósfera.
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 compromiso de la compra de contra.
 climático esta puede a la estratora,
 procesos de compromiso de contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
