 Saratov la propia con la producción.
 en la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración,
 la conferencia de la contribución
 de la estratoral de la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 en la producción de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
