 Saratov contra el mar en la atmósfera
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 climático esta puede a la estratora.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
