 Saratov mundial de la concentración,
 la consecuencia de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 posibilidad de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones.

 concentración de la temperatura
 cambio climático en las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
