 Saratov menos de la consecuencia
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 mayor parte de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático y el cambio
 la consecuencia de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en las emisiones
 calentamiento global en el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
