 Saratov parte de la contribución,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 largo de la propia de la producción.

 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 largo de la propia de la producción
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 mayor producción de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
