 Saratov la mayor por la producción,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la demanda de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la seguridad en la concentración.

 cambio climático en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
