 Saratov de la contrar la contración.
 concentración de la energía contra
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 contra el cambio climático en la contra.
 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la compromiso de las emisiones.
 concentración de la energía contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
