 Saratov de carbono a la producción,
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 la producción de la mayor producción.

 mayor permitado en la concentración
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 de la concentración de la producción.

 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa.

 con la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromisa
 un grande granizo como del peso.
