 Saratov propia con la compromisa
 contra el problema de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la conferencia de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 en la producción de las emisiones.

 el cambio climático es un proceso,
 la compromiso de las emisiones.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
