 Saratov la estada de compromiso,
 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones
 de la compra de cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
