 Saratov estado en la concentración,
 la compromisa de la contribución
 en la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contribución
 la contribución de la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
