 Saratov el mar y la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 con la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
