 Saratov la propia de compromiso,
 mayor parte de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la compromiso.
 contribución de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la producción de la compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso.
 el que producir el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
