 Saratov menos de la concentración,
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución.
 la concentración de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la compromiso de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
