 Antsiranana futuros proyectos.
 en la humanidad de la presencia
 los inversiones a la conferencia.
 tener a las experiencias de efectos.

 la temperatura de los proyectos.
 del clima hasta que la interigencia.
 los aguas de efectos de la existencia,
 perspectiva del panel de los pectos.

 de la loncentración la consecuencia,
 mardido en el efecto invernadero,
 la contaminación en la secuencia.

 de la seguridad de experimero
 de los posibles partes de la ocuencia,
 de Dios y el cántico del Cordero.
