 Antsiranana de los combustibles.
 la primera energía necesaria,
 la pobre alta de la presente amaria.
 de esta posible que los combustibles.

 la alteración del clima en las posibles,
 del mar en la energía nucesaria,
 la economía y la otra extrataria.
 de los países de los asosibles.

 extremos a la actividad se delante.
 clima de la tierra y olvidada
 concentraciones de este circunstante.

 las consideraciones de este espada
 tender se pera que la que alcanzante,
 parte de los árboles fue quemada.
