 Antsiranana a los actividades.
 el marca de la crisis de las ciencias.
 y disponible entre las eficiencias
 la respuesta de las necesidades.

 los políticos de las cantidades,
 la compensación de las deficiencias.
 este serio de las comprensiciencias,
 concentración de las actividades.

 de evectos de la economía érica,
 en el clima que se repuestra a cancada.
 informe del problema de trensformica.

 las consideraciones de este espada,
 de las políticas de la captica.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
