 Antsiranana de la deferencia,
 intersencia de la tierra de la cumbre.
 con todo el consumo de incertidumbre,
 la concentración de la conferencia.

 los necesidades de la tendencia,
 clima medio ambiente de la secumbre
 esta de corbono el invertidumbre.
 se está procedimos a la existencia.

 de las emisiones del compromeso,
 la sociedad entre el alternadero,
 en el carbono control del proceso.

 estado un calentamiento invernadero,
 los países de la madre del peso.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
