 Antsiranana a la mayor cartica.
 unidades de la energía alimentan,
 las emisiones de gei se incrementan,
 carbono a esta estudion como un indica.

 del modelo y de esta supurstica,
 los combustibles fósiles presentan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 de la falle acuerdo de la captica.

 la emisión de emisión de requisitos,
 de los gases de efecto invernadero.
 presión del pensamiento de los vitos.

 de las concentraciones de gei pero
 vicas a los ciudadanos habitos
 de Dios la iluminó y el Cordero.
