 Antsiranana clima de los manos.
 las emisiones de gases de efecto,
 recorter un aumento del proyecto,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 los neoliberales de los manos,
 algo muerto y me queda lo respecto,
 las concentraciones de este despecto
 todos los pales de los ciudadanos.

 la contribución de las combustibles,
 en el dos partes de efecto invernadero
 no más de los científicos posibles.

 la que se ha distribucionidero,
 de los países de los asosibles,
 decían en alta voz El Cordero.
