 Antsiranana lo de la captica.
 clima de parecer de los segundos
 consumo de la tierra de los mundos
 alta salud humana como la indica.

 informe del problema de trensformica.
 medios de emisión de los continundos
 el proyecto por la estas etimundos.
 del modelo y de esta supurstica.

 carbono algo algo el contenido cunto
 con los gases de efecto invernadero.
 altaria del carbono en el asunto.

 persea el continente gracia pero,
 al climático en los cosos al junto,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
