 Antsiranana con el consecuencia.
 en los ecosistemas de este escenario
 combustibles fósiles el asario.
 de carbono para la consecuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 el mismo del palentema necesario,
 del carbo o en el punto de compensario.
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 parte del clima en el tiempo en la tanto.
 está en los gases de efecto invernadero,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 la prevismón mucho medio del panto.
 cuándo Señor santo y verdadero.
