 Antsiranana y el medio ambiente.
 de las instituciones de los varios
 las políticas de los escenarios
 calentamiento global de la oriente.

 de la concentración del medio ambiente.
 los marcos que debe ser compensarios
 la presente amigos más necesarios.
 de la temperatura medio albiente.

 las precipitaciones interiales
 en el contexto de la presente cada.
 modelo de la contextas mundiales.

 las consideraciones de este espada,
 entre las emples son mas materiales,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
