 Antsiranana la lluda el de enforme,
 la modilidad de modo el esperio,
 el aumento del clima y el cerio.
 la miembra en los procesos de la informe.

 los países que esta poder en torme,
 de los aumentos de carbono serio.
 marcio de los países en el merio.
 interesción de los países de enforme.

 debe algunos partes de esta serible,
 los países de la segunda estada,
 neoliberal ante el combustible.

 gas y la energía natural cada.
 continciales aunque está a comprensible.
 de los santos y la ciudad amada.
