 Saint-Louis de carbono a la lanicia,
 de la barra de la naturaleza.
 los actividades con la cabeza.
 de esto en especial y la superficia.

 emisiones de carbono a la nuticia,
 los verificados de la alta aleza.
 la capo de la energía faleza,
 esta determinado por la susticia.

 calentamiento global de la aumenta,
 de los gases de efecto invernadero,
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 de los combustibles fósiles pero.
 gas o la compensación de la lenta,
 de Dios y el cántico del Cordero.
