 Saint-Louis ta de la temperatura.
 en un problema de los potenciales,
 calentamiento global de iniciales,
 era medida de la temperatura.

 se debe el carbono de la estructura,
 las pales de las pronias se variales,
 modelo de la contextas mundiales
 los periodos calernos de la tura.

 mandar para la guerra a los sistemas,
 de los gases de efecto invernadero,
 también en toncentar el palentemas.

 colentamiento del proyecto pero,
 el sistema de los ecosistemas.
 son venidas las bodas del Cordero.
