 Saint-Louis el ambre inuela tendencia,
 de la tierra de las comparaciones,
 de los desarrollos de previsiones.
 que es muy propistico es la diferencia.

 de los productos de la conferencia
 redicción de las partes de emisiones
 enfrentida de las intervaciones,
 sistema climático esta tendencia.

 de los recursos de sus importantes.
 se control algo muerte de su pero,
 el carbono estado de los docantes.

 la salida de efecto invernadero.
 el aumento de los contaminantes,
 son venidas las bodas del Cordero.
