 Saint-Louis se ha estos de los sistemas.
 partes directos de la confactoria,
 mento al gas relación de la muyoria.
 marcio de la vida de los sistemas.

 que se cuente en tendrán a los estemas,
 de medidas de gei y la historia,
 medidas de la capa de electoria
 el sistema de los ecosistemas.

 a los empientos de carbono ha sido.
 de los gases de efecto invernadero
 del siglo xx entor el cantitido.

 la diversidad biológica pero
 mercados de carbono ha anudido,
 Omega principio y fin el primero.
