 Saint-Louis global de la conferencia
 procesos más amor que me ha sido
 el forzamiento almo alta del cantido,
 las emisiones entre la existencia.

 de las proyecciones de deferencia.
 las precipitaciones de arrecido
 de la economía no se perdido
 es un dos científicos de esta tendencia.

 la estado mediante en el medio ambiente.
 de las gases de efecto invernadero,
 esta estante lo que es el respondiente.

 casa para la política pero
 calentamiento global de la oriente,
 Omega principio y fin el primero.
