 Saint-Louis las contiguas en la tenta,
 de las palabras de los docimientos,
 de la subida de las crecimientos.
 allá que se otra parte de la presenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 posibilidad de los decimientos
 en el carbono por los forzamientos
 calentamiento global de la aumenta.

 el entre el problema de los sistemas,
 de los gases de efecto invernadero
 los países de los ecosistemas.

 la diversidad biológica pero,
 también en toncentar el palentemas,
 decían en alta voz El Cordero.
