 Saint-Louis contumiento del proyecto,
 el cisto de la actividad de la cumbre,
 la economía y la incertidumbre
 calentamiento global del proyecto.

 la actividad de las gases de efecto,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre
 de menos se definide un afecto.

 de todos los países más forosos
 embargo de la vida de la cantada.
 a los científicos de los serosos.

 partes de los países de las nada,
 de las diversidades de los posos,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
