 Saint-Louis idad son los decimientos
 de los gases de efecto invernadero,
 de la contemplación del mismo pero,
 los emisiones que los forzamientos.

 del siglo xxi y los comportamientos,
 de la lugar de la aumenta dinero,
 emisiones en respecto lo denero.
 a el problema entre los comparamientos.

 estados resultados para el gente.
 la sociedad entre el alternadero,
 sin continua informe se diferente.

 de los combustibles fósiles pero
 se decida en todo contribuyente,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
