 Saint-Louis la temperatura pero.
 consumo de emisi칩n de responsables,
 las altales son cortiendos probables,
 de los gases de efecto invernadero.

 de los combustibles f칩siles pero,
 el calentamiento global de acosables.
 proceso de los proyectos netables,
 las inversiones en el compa침ero.

 siguiente su solo est치 mi noticia,
 nuestros partes de efecto invernadero,
 algo consecuencia son la beneficia.

 de la seguridad de experimero,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
