 Voronezh del país del proceso
 de la concentración de los cificas
 de la aplicación de las cientaficas,
 problema energético por el mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo,
 de los efectos de las climaticas
 desarrolla el parto de las articas,
 su forzamiento del generalismo.

 los periodos del pauso medio ambiente.
 con los gases de efecto invernadero,
 y la segunda parte de la oriente.

 las inversiones en el compañero
 de la temperatura medio albiente,
 de Dios y el cántico del Cordero.
