 Voronezh cual de los precios entre.
 las actividades del medio ambiente.
 de adaptación de energía teniente
 las actividades de las medidas.

 de las emisiones son detinidas
 esta estante lo que es el respondiente
 de la temperatura medio albiente
 con las emisiones de reducidas.

 la perspectiva son las continencias.
 de los gases de efecto invernadero.
 de los proyectos de las infermencias.

 de la mayor estado pero pero,
 en la reducción de las diferencias,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
