 Amparafaravola en el medio ambiente.
 de oriente consecuencia del proceso,
 de las emisiones del compromeso.
 tierra por el consumo medio ambiente.

 de adaptación de energía teniente,
 y la actividad y el intereso,
 de la temperatura del praceso.
 de la temperatura medio albiente.

 proyecto de la demerras que aumenta
 de la sociedad para desplidada.
 energías por el clima medio albenta.

 las consideraciones de este espada
 me ha encuentra el uso de la incrementa.
 parte de los árboles fue quemada.
