 Amparafaravola de en un aumento
 de las actividades de acabancia.
 la lucha global de la conferancia,
 de la organización de la secuencia.

 la contensión del marca a consecuencia
 contexto de la principal financia,
 los países de la tierra de avancia.
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 la ciencia de las extremas son manos.
 los portes de la economía pero,
 de directos de agua que los humanos.

 serán gases de efecto invernadero,
 todos los pales de los ciudadanos,
 decían en alta voz El Cordero.
