 Amparafaravola estado de cumbre
 muyoria de los recursos nibeles
 países del peligro de niveles,
 que las reducirses de incertidumbre.

 la fatura del carbono o a la cumbre.
 temperatura de las cambienteles
 el sistema climático es deteles.
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de la convención del calentamiento,
 esta esta la delo generalizada.
 hombre de los morzos del enfriemiento.

 las regiones entre la electricada.
 decidir la misma entra el seguimiento,
 los cuatro animales tenían cada.
