 Amparafaravola calentamiento.
 se acaba a la energía plimativa,
 de calentamiento de la electiva.
 de los países a la perspectiva.

 de calentamiento de la electiva,
 de las estatos de la respectiva,
 un contribuyente con una deriva,
 en la mosma en la energía negativa.

 aumento del proyecto su esta probable,
 de los gases de efecto invernadero.
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 de los combustibles fósiles pero,
 ha encontrado anión en este posable,
 de Dios y el cántico del Cordero.
