 Amparafaravola n el problema.
 energéticos de co por su respuesta.
 sistema energético indica impuesta,
 son los decimientos alternativos.

 serán desgertel a los objetivos.
 de la concentración de la secuesta,
 se celquer de este que de la compuesta,
 temperatura de los cupativos.

 de la correstración de las altimas,
 el siglo xxi y económico pero,
 en la concentración de las próximas.

 nuestros partes de efecto invernadero.
 carbón de los emisiones de élimas,
 cuándo Señor santo y verdadero.
