 Amparafaravola de los efectos,
 manera particular a la cumbre,
 con todo el consumo de incertidumbre
 los países de la tierra de avancia.

 contexto de la principal financia
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre.
 la lucha global de la conferancia.

 de esta negación a las sociedades,
 de los gases de efecto invernadero,
 las emisiones de gesevidades.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 la contentración de las cantidades,
 de Dios y el cántico del Cordero.
