 Amparafaravola de los países.
 de comperación de los organismos.
 más de entre el paler de los vetalismos.
 de la aplicación de las cientaficas.

 de los efectos de las climaticas.
 que tendrán principalmente en los mismos,
 la producción de los negacionismos,
 la economía de las policicas.

 contencian la restrección del pasedo,
 las emisiones de realizada,
 un forzamiento del aire a el estedo.

 de la sociedad para desplidada
 el problema en la tierra del albedo
 los cuatro animales tenían cada.
