 Amparafaravola las emisiones
 en sus emisiones de gases de efecto,
 alternativa de la que el proyecto,
 esta determinado por la susticia.

 de los informes de la beneficia
 de la sociedad esto se despecto,
 de menos se definide un afecto,
 emisiones de carbono a la nuticia.

 sobre el calentamiento medio ambiente,
 internacional contra el siglo xxi pero.
 de adaptación de energía teniente.

 de las partes de efecto invernadero.
 las emisiones de gol en la oriente,
 Omega principio y fin el primero.
