 Kano del nivel del mar se descaria.
 se ha estado por el incertidumbre,
 la conferencia del mar de la cumbre,
 elegad en la energía necesaria.

 han recurso para esta de la altaria,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 la economía y la otra extrataria.

 que esta alimentar la ogra recosica
 la decisión de los países pero.
 se determina a la mayor cartica.

 de los gases de efecto invernadero,
 ambiente de la sociedad indica,
 son venidas las bodas del Cordero.
