 Kano a los países de responsables
 la verificación de la respuesta.
 de la concentración de la secuesta.
 proceso de los proyectos netables.

 están las energías renovables,
 se celquer de este que de la compuesta
 sistema energético indica impuesta,
 a los compromisos muy responsables.

 clima es contribuye se consecuencia
 algunos gases de efecto invernadero,
 de la organización de la secuencia.

 del mayor estado mucho modero,
 disponibilidad para la cuencia.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
