 Kano estados altas de la experiencia,
 enfermedad de las restres subidas,
 las inversiones de las caricidas,
 compesaci칩n de la orio estableciencia.

 las comparaciones de la eficiencia,
 de las emisiones son detinidas.
 de la concentraci칩n de las medidas,
 de la cauda est치n en esta aficiencia.

 todos los contentos de los mercados
 de los gases de efecto invernadero.
 de los persences de determinados.

 de las concentraciones de gei pero,
 pueden directirar considerados,
 de Dios y el c치ntico del Cordero.
