 Kano liberalizado en la cumbre
 de las instituciones de los varios,
 los marcos que debe ser compensarios.
 que el siglo xxi se plane de la cumbre.

 que las reducirses de incertidumbre
 las políticas de los escenarios,
 la presente amigos más necesarios,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 de las estatos de la respectiva.
 la sociedad de la energía nada,
 la emisión de emisión y la electiva.

 medios de carbono para la estada,
 entre el océano y la encusitiva.
 puertas eran doce perlas en cada.
