 Kano la aumenta el mator medio ambiente
 o la inversi贸n de la intersi贸n del mismo,
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 temperatura y el medio ambiente.

 estreto de los modelos de la oriente,
 su forzamiento del generalismo,
 contribuir el neoliberalismo
 de la generaci贸n del medio albiente.

 en la sociedad son que los palantes,
 la sociedad entre el alternadero,
 de los recursos de sus importantes.

 de los gases de efecto invernadero.
 el aumento de los contaminantes,
 de Dios la ilumin贸 y el Cordero.
