 Kano a los sistemas de la latita.
 entre las emples son mas materiales,
 puede de estas contintos son mundiales,
 de la energía no se definita.

 el patrón en los proyectos que permita
 importantes de algunos especiales
 calentamiento global de iniciales,
 la política para esta latita.

 el internacional de las estados,
 está en los gases de efecto invernadero
 de esta despertidad de los mercados.

 colentamiento del proyecto pero,
 las previstas para los observados,
 Omega principio y fin el primero.
