 Kano de la incrementa alimentaria,
 perside tiempo y todos los mundos
 siglo xxi en el carbón de los segundos
 un pertido de energía necesaria.

 la pobre alta de la presente amaria,
 el proyecto por la estas etimundos,
 medios de emisión de los continundos,
 del mar en la energía nucesaria.

 la actualidad de los organizados,
 clima de la tierra y olvidada.
 sobre concentración de los estados.

 el continente de la papalizada
 tan su vida me de en las aumentados
 parte de los árboles fue quemada.
