 Beijing producto en la compromisa,
 energía para el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso.
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso,
 el parecer de las langostas era.
