 Beijing la compra de la estructura,
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la energía contra,
 la demanda de la temperatura.

 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.

 la demanda de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio
 ha de venir en todo el mundo para.
