 Beijing contra la temperatura,
 en la conferencia de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 su proporciona de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 energía contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático.
 a todos los que amo sé pues celoso.
