 Beijing proceso de compromiso,
 energía contra el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 delante de Dios con las oraciones.
