 Beijing por el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 energía para el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático es un proceso,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 la propia contra el cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
