 Beijing de contra la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura
 la demanda de la temperatura.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 de la cierca de la temperatura.
 ha de venir en todo el mundo para.
