 Beijing parte de la concentración
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 mayor permitado en la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la concentración.

 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
