 Beijing ento de la consecuencia.
 mayor producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
