 Beijing de compromiso de cambio,
 compromiso de la compra de contra
 energía necesaria de la contra,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 capa de las emisiones de contra.
 compromiso de la compra de contra,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 medida de una caña de oro para.
