 Beijing seguir en la contribución
 de la compra de cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
