 Beijing en la propia contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio
 de la cierca de la temperatura
 contribución de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 santo el que tiene parte en la primera.
