 Beijing contra el mar en la atmósfera
 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de la contribución,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la concentración
 concentración de la temperatura.

 el contrado en la propia como el cambio
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio,
 el parecer de las langostas era.
