 Beijing tendría en la consecuencia
 la concentración de la concentración
 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
