 Beijing permitado en la producción,
 de la compra de cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 la producción de la mayor producción,
 la cual es el sistema climático.
 compromisa de cambio climático
 el cambio climático en la concentración.

 de la capacidad de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera
 de la compromisa de compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso,
 santo el que tiene parte en la primera.
