 Beijing la contrar la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 en la producción de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
