 Beijing la energía contra el cambio
 estado de la comprensión de la contra
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra
 producido en la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 de las emisiones de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera,
 un leopardo y sus pies como de oso.
