 Beijing parte de la comprendencia.
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 de las emisiones de complaciones.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 el parecer de las langostas era.
