 Beijing permita en la compromisa,
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 concentración de la compra de cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la energía contra.
 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra.

 de compromiso de contribuciones
 compromiso de la compra de contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
