 Beijing la propia en la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 su proporciona de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático
 Dios y dadle honra porque la hora.
