 Beijing la energía contra el cambio.
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
