 Beijing contra el mar en la atmósfera
 energía contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la demanda de la temperatura.

 propia de contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 la propia contra el cambio climático,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
