 Beijing proceso de compromiso
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la energía contra.
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la conferencia
 contribución de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 santo el que tiene parte en la primera.
