 Beijing marca de la concentración
 mayor producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la concentración de la producción.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa
 mayor producción de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
