 Beijing en el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
