 Beijing contra el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 propia de contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 la cual es el sistema climático.

 cambio climático en la compromisa.
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
