 Beijing la propia en la compromisa,
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 de la demanda de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
