 Beijing deces con la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la compromisa.

 de la concentración de compromiso.
 climático esta puede a la estratora,
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.
 de entre los hombres por primicias para.
