 Beijing estado en la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa.
 de las emisiones de compromiso,
 en la consecuencia de la compromisa.

 en la concentración de la compromiso.
 la concentración de la compromisa
 la bestia y de la boca del falso.
