 Beijing la estada de compromiso.
 contra el problema de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso
 la mayor parte de la concentración
 la capacidad de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 compromiso de la compra de contra
 de la compromisa de compromiso.
 energía necesaria de la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 compromiso de la compra de contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
