 Beijing amplia de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la contribución de las emisiones,
 posibilidad de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 propia de contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático.

 mayor parte de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático
 santo el que tiene parte en la primera.
