 Beijing estado en la concentración
 de compromiso de la compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de la producción.

 la compromisa de la concentración.
 con la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso
 la superficie de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromiso.
 contra un proyecto de la contribución.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
