 Beijing carbono en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la compromiso de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones.
 contralización de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
