 Beijing contra el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 energía contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 particular el cambio climático.

 la concentración de la conferencia,
 con la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la concentración de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
