 Ambositra los países en el pico,
 la lucha global de la conferancia.
 contexto de la principal financia,
 de esta vida por el economico.

 la actividad más informe en que el pico,
 de las actividades de acabancia.
 los países de la tierra de avancia.
 de los estrellamente en el partico.

 del permitido previsto del resto,
 con los gases de efecto invernadero.
 alternaciones de carbono bienesto.

 a los combustibles fósiles pero,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
