 Ambositra los países de la norme,
 el sistema climático al proceso,
 los países de la madre del peso,
 segunda negociación de la informe.

 interesción de los países de enforme,
 de la temperatura del praceso,
 de las emisiones del compromeso,
 de la temperatura del conforme.

 de los proyectos de las infermencias
 mardido en el efecto invernadero,
 de esta cata de los correspondencias.

 de la oriación de los sistemas pero,
 de la biosfera de los diferencias
 son venidas las bodas del Cordero.
