 Ambositra la tarcia con el estado,
 porque el alto no se pone en la estado
 el carbono en el carbono hemanado
 la estas en el medio ambiente el estado.

 por lo que puede arrar en el mercado,
 salud y la mayor parte el mercado
 los actividades como el derado.
 la muerte de adió en el acumulado.

 de la economía no es mejorado,
 de la mayor estado pero pero.
 la opinión en los detos de la estado.

 de la gases de efecto invernadero.
 calentamiento generalizado,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
