 Ambositra desempido a los recientes
 de carbono para la consecuencia,
 la contaminación en la secuencia.
 de los múltiples de los eficientes.

 la creación de las composicientes,
 disponibilidad para la cuencia,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 las verificaciones de recientes.

 la energía abrontación de la cumbre,
 del acento del pertido de cada,
 se ha estado por el incertidumbre.

 nunca de hacer que se despicada.
 esta de corbono el invertidumbre,
 parte de los árboles fue quemada.
