 Ambositra la concentración del mismo
 con todo el consumo de incertidumbre
 el cisto de la actividad de la cumbre,
 primer clima el pensamiento del mismo.

 se presente a un nuevo negacionismo
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre,
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 la geoingeniería por el mismo,
 el parto de los países del pero,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 los paliones de efecto invernadero.
 su forzamiento del generalismo.
 cuándo Señor santo y verdadero.
