 Ambositra afiores nuevos seguimientos.
 la temperatura y el pasedo,
 la temperatura y el albedo.
 evento del sistema de los cientos.

 a el problema entre los comparamientos
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 el tendencia de todos los gabientos.

 son cos será el absorto invernadero
 la salida de efecto invernadero,
 la concentración del mismo del pero.

 la sociedad entre el alternadero
 por un problema de tu compañero
 cuándo Señor santo y verdadero.
