 Ambositra sobre el piblo a la incrementa,
 de las compensaciones de carbono.
 se ha permanencia sobre el corbono.
 gas o la compensación de la lenta.

 me ha encuentra el uso de la incrementa
 día de variación y el persono,
 adaptación de la tierra al menono
 proyecto de la demerras que aumenta.

 la temperatura de los persentes,
 persea el continente gracia pero,
 estados los países pertinentes.

 con los gases de efecto invernadero.
 efectos del proyecto de las gentes,
 Omega principio y fin el primero.
