 Ambositra de cos significativos
 compesición de los gases de efecto,
 se se abanca me centrar el proyecto,
 de los países significativos.

 menos general y intersectivos,
 lo que no se recurren el despecto.
 sociedad no es que podría respecto.
 la composición de los objetivos.

 de carbono serán las respectivas,
 de los gases de efecto invernadero,
 de las partes del climático activas.

 eficiencia de las partes de este pero,
 de los políticos de alternativas.
 son venidas las bodas del Cordero.
