 Ambositra al matro energético aumento
 los países de la energía indica,
 del modelo y de esta supurstica,
 hoy vener cuando se ver el aumento.

 en mío se pueden ser un consento,
 de las políticas de la captica.
 se determina a la mayor cartica,
 de ti tu como esto y el invento.

 el medio ambiente de la tierra nortable,
 la diversidad biológica pero,
 en el medio ambiente en el este probable.

 de los gases de efecto invernadero,
 comprensibilidad y responsable.
 de Dios y el cántico del Cordero.
