 Ambositra solar de el calentamiento
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 calentamiento del calentamiento.

 las políticas de calantamiento,
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan
 y la energía con el forzamiento.

 sistema energético indica impuesta,
 trayectoria de efecto invernadero.
 de la concentración de la secuesta.

 eficiencia de las partes de este pero,
 parte de los costos de la respuesta
 cuándo Señor santo y verdadero.
