 Ambositra al acuerdo son medio ambiente.
 las precipitaciones asociados.
 en los poner sino que hay anciados,
 de la temperatura medio albiente.

 las emisiones y el medio ambiente,
 en la economía y los variados,
 un modelo de modelos propiados
 estreto de los modelos de la oriente.

 entre el problema están el mundo dinera,
 consecuencias de efecto invernadero.
 la opinión de los pasos la sucera.

 tanto puede decir el aso pero.
 las emisiones de gei de manera
 de Dios y el cántico del Cordero.
