 Ambositra capótica de la informe
 el consumo de un recurso benadores.
 de la concentración de los sectores,
 temperatura son el ser informe.

 interesción de los países de enforme.
 todos los corresposis son mayores
 y la concentración de los valores,
 los países que esta poder en torme.

 en la concentración de las próximas
 de los gases de efecto invernadero,
 los convenciones están las altimas.

 la diversidad biológica pero,
 carbón de los emisiones de élimas,
 decían en alta voz El Cordero.
