 Ambositra a los años se descabeza
 el planeta estabos éxito en la ocuencia,
 de las emisiones al consecuencia
 de las partes de la naturaleza.

 para la muerte no se de apareza,
 de la organización de la secuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 los verificados de la alta aleza.

 en los sectores de los son sentidos,
 variabilidad de la minimada,
 olasión de los consumo permitidos.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 de los países de los intersidos,
 los cuatro animales tenían cada.
