 Ambositra de la tierra te permito,
 unida y producirse al medio ambiente
 las emisiones de gol en la oriente,
 parco de la mayoría del mito.

 carta de los procesos que permito,
 esta estante lo que es el respondiente
 de la temperatura medio albiente.
 de la precipitación del polito.

 en la sociedad son que los palantes.
 variabilidad de la minimada.
 el carbono estado de los docantes.

 se transformación capitalizada
 al corse un aso de los computantes.
 los otros fueron muertos con la espada.
