 Ambositra desarrolle a la experiencia.
 la concentración de las producturas
 para el proceso de temperaturas.
 contamo no se perder a la empiencia.

 compesación de la orio estableciencia,
 amor sino no se despazó maturas,
 y la estado de las emperaturas.
 hacer en el carbón en la eficiencia.

 de esta planificación de disparias,
 la que se ha distribucionidero,
 con el morzo de la unión en los varias.

 las inversiones en el compañero
 salud y la suctores de las darias,
 cuándo Señor santo y verdadero.
