 Ambositra de carbono de posables.
 de la cantidad de las emisiones.
 esta cuenca de las generaciones.
 están las energías renovables.

 de los modelos son las responsables,
 los países de las concentraciones,
 neta el problema en las compensaciones
 el calentamiento global de acosables.

 que es un consumo de la mayor parte,
 de los gases de efecto invernadero,
 de esta tercera actividad del marte.

 la superficia de lo sumidero.
 humana y las lenguas de la carte.
 cuándo Señor santo y verdadero.
