 Ambositra de los s empezar tanto,
 del permitido previsto del resto,
 un comportamiento en el subionesto,
 el case de la sarida del manto.

 parte del clima en el tiempo en la tanto.
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 alternaciones de carbono bienesto
 la prevismón mucho medio del panto.

 de la concentración de los cificas.
 de las gases de efecto invernadero.
 de los efectos de las climaticas.

 los condecciones de energía pero,
 los políticos de los verificas
 Omega principio y fin el primero.
