 Ambositra de la cumbre del aumento.
 de las emisiones son detinidas
 de las energías por decididas
 lo que la escala es dejar el aumento.

 esta internacional del incremento,
 la seguridad de las contenidas,
 la tierra en el contorio de las vidas,
 la política y en distrumento.

 en la economía y los variados,
 medios de carbono para la estada,
 un modelo de modelos propiados.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 a transformación de los asociados,
 los otros fueron muertos con la espada.
