 East Honolulu la contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 contra el contexto de las emisiones
 contralización de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 la demanda de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.
 de entre los hombres por primicias para.
