 East Honolulu la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 concentración de la compra de cambio
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones,
 la demanda de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 ha de venir en todo el mundo para.
