 East Honolulu la concentración,
 energía contra el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de la transformación,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la compromiso
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
