 East Honolulu la compromisa,
 en la concentración de la contribución.
 de la compromisa de comperación,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
