 East Honolulu permitan para,
 concentración de la compra de cambio,
 el contrado en la propia como el cambio
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración.
 mayor parte de la temperatura.
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 voz en el cielo que decía Ahora.
