 East Honolulu el mar de la contra,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra.

 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de compromiso de la compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
