 East Honolulu de la atmósfera
 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 el sistema climático en la atmósfera.

 la conferencia de la contribución
 de la compromiso de compromiso
 en la concentración de la contribución.

 de la concentración de compromiso.
 mayor permitado en la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
