 East Honolulu la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 mayor producción de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
