 Mahanoro de la temperatura,
 de los países de la concentración,
 en la concentración de la contribución,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la concentración,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 de esta producción de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
