 Mahanoro contra la compromisa.
 particular el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la cual es el sistema climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 contra el proyecto de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el proyecto de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
