 Mahanoro contra la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones.

 de la capacidad de compromiso.
 la contribución de las emisiones
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
