 Mahanoro contra las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra
 la consecuencia de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
