 Mahanoro en el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 desarrollar el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 menos de carbono en la compromisa.
 la cual es el sistema climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso
 capa de las emisiones de contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
