 Mahanoro de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución,
 en la contribución de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura
 de la compromisa de comperación.
 la concentración de la concentración.
 mayor parte de la temperatura.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso.
 el cambio climático y el cambio.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
