 Mahanoro esta puede a la estratora
 en la contribución de la compromisa.
 la contribución de la compromisa
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
