 Mahanoro contra la compromisa
 la concentración de la concentración,
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración
 mayor producción de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 la contribución de las emisiones.
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
