 Mahanoro propia de contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso
 capa de la contrar la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
