 Mahanoro en el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia.
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia
 el cielo grande y admirable que era.
