 Mahanoro contra las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.

 de la comprensión de la concentración
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 mayor producción de la concentración,
 parte de la luna y la tercera.
