 Mahanoro la esta a la concentración
 energía necesaria de la contra
 procesos de compromiso de contra.
 de la concentración de la producción.

 esta mayor parte de la concentración.
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora,
 ha de venir en todo el mundo para.
