 Mahanoro contra la compromisa,
 de la compra de cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 el que producir el cambio climático
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
