 Mahanoro ser de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 sobre la propia de la contribución.

 la compromisa de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 ha desarrollo y la compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromiso.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
