 Mahanoro contra las emisiones,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra,
 la contribución de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 capa de las emisiones de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 la consecuencia de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.

 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura
 de ellos y no alumbraba la tercera.
