 Mahanoro de la energía contra.
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 capa de las emisiones de contra.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 energía para el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
