 Mahanoro contra la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 el mar en la producción de la producción
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución.

 contra el cambio climático en la contra,
 el cambio climático es un proceso
 procesos de compromiso de contra.

 con la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 a todos los que amo sé pues celoso.
