 Mahanoro la compromisa contra,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la energía contra.

 procesos de compromiso de contra
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
