 Mahanoro contra la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la compromitad de la compromisa
 de la comprensión de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 la consecuencia de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra.

 la consecuencia de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
