 Mahanoro contra la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 contribución de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 demanda de la propia contra el cambio,
 ha de venir en todo el mundo para.
