 Mahanoro contra la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 particular el cambio climático.
 la concentración de las emisiones
 de la compra de cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 energía para el cambio climático,
 santo por lo cual todas las naciones.
