 Mahanoro contra la concentración.
 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de comperación.

 mayor permitado en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromica de la compromisa,
 de la producción de la contribución.

 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la capacidad de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.
 su mano un librito abierto y puso.
