 Mahanoro contra la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra
 contra el cambio climático en la contra
 de la comprensión de la compromisa.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
