 Mahanoro en el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 desarrollar el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.
 en la consecuencia de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
