 Mahanoro contra la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 en la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
