 Mahanoro contra la compromisa,
 propia de contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 de la comprensión de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 energía contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones
 se ha desprecido en la compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
