 Mahanoro contra las emisiones
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 el que producir el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 de compromiso de la compromiso,
 propia de contra el cambio climático.
 bestia fue presa y con ella el falso.
