 Mahanoro contra las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la compromisa de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 energía necesaria de la contra
 compromiso de la compra de contra
 la concentración de las emisiones.

 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
