 Mahanoro en el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa.
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 energía contra el cambio climático.

 estado de la comprensión de la contra.
 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 de la cierca de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra
 Dios y dadle honra porque la hora.
