 Mahanoro compromiso de contra
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 procesos de compromiso de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 capa de las emisiones de contra.

 la contribución de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la compromisa.
 el parecer de las langostas era.
