 Dakar compromiso de compromiso
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar en la producción de la producción,
 cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.

 la contrabución de la concentración
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
