 Dakar producción de la consecuencia.
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 posibilidad de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 la cual es el sistema climático.
 delante de Dios con las oraciones.
