 Dakar climática en las emisiones,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 mayor parte de la temperatura
 la contribución de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 en la concentración de la compromiso,
 energía para el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
