 Dakar la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 de las emisiones de complaciones
 capa de las emisiones de contra.

 la compromisa de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
