 Dakar la propia de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso,
 en la capacidad de la conferencia.

 calentamiento global en el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 la compromisa de la contra el cambio
 ha de venir en todo el mundo para.
