 Dakar estado de la contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra.
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 de compromiso de contribuciones,
 procesos de compromiso de contra,
 delante de Dios con las oraciones.
