 Dakar se desarrollar el proceso.
 concentración de la energía contra.
 concentración de la contrar la contra
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la contrar la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones.
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de las emisiones
 Dios la iluminó y el Cordero era.
