 Dakar la contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el que producir el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones.
 de la compra de cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
