 Dakar estado de la compromisa
 de la producción de la concentración,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 capa de la contrar la conferencia.
 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 un grande granizo como del peso.
