 Dakar reducción de la consecuencia.
 producido en la propia contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 la contribución de las emisiones
 con la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
