 Dakar producido en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la compromiso de las emisiones
 cambio climático en las emisiones
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 la contribución de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
