 Dakar producción de la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 energía necesaria de la contra.
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la energía contra.

 mayor parte de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
