 Dakar proceso de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de la compromisa.
 concentración de la temperatura
 en la conferencia de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
