 Dakar la propia de la contribución,
 cambio climático en las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.

 de la producción de la concentración.
 de las emisiones de complaciones,
 de las emisiones de complaciones.
 cambio climático en la concentración.

 capa de las emisiones de contra.
 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.

 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la contrar la contra
 su mano un librito abierto y puso.
