 Dakar la contra el cambio climático,
 la consecuencia de la transformación.
 de la energía de la concentración
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 cambio climático en la concentración.
 la compromisa de la concentración,
 la cual es el sistema climático.

 procesos de compromiso de contra
 la concentración de las emisiones
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
