 Dakar compromiso de consecuencia,
 la cual es el sistema climático
 de la compra de cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático
 el cambio climático en la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
