 Dakar de la compromisa de cambio
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 de la producción de la compromiso.
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
