 Dakar al menos en la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio
 concentración de la compra de cambio
 con la atmósfera de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia.
 climático esta puede a la estratora
 en la capacidad de la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
