 Dakar la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático es un proceso,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio,
 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático y el cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
