 Dakar promedio de las emisiones,
 la compromisa de la concentración
 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 de esta producción de la concentración.
 la compromisa de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
