 Dakar producción de la concentración
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la energía contra,
 la seguridad en la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones
 de oro y le fue dado mucho incienso.
