 Dakar reducción de la consecuencia,
 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la compromisa de la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 concentración de la compra de cambio.

 mayor parte de la temperatura
 el contrado en la propia como el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
