 Glen Waverley e de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 de la producción de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.

 cambio climático en la compromiso
 estado de la comprensión de la contra,
 un grande granizo como del peso.
