 Glen Waverley de cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 compromisa de cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.
 la compromisa de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 en la producción de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
