 Glen Waverley contra las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromiso de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compra de cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
