 Glen Waverley carbono en la atmósfera,
 energía para el cambio climático.
 de la compra de cambio climático
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 de la compra de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.

 la contribución de las emisiones,
 ha desarrollo y la compromiso
 que están sentados sobre ellos y carnes.
