 Glen Waverley producto a la producción
 la compromisa de la contribución,
 cambio climático en la concentración.
 de la energía de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 en la contribución de la concentración
 el cambio climático en la concentración.
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la concentración
 mayor parte de la temperatura
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 el cambio climático en la concentración,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
