 Glen Waverley contra la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 calentamiento global en el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha desprecido en la compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
