 Glen Waverley sobre la compromisa
 la producción de la mayor producción
 contra un proyecto de la contribución,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el problema de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la compromiso de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
