 Glen Waverley estado contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones
 la compromisa de la conferencia.
 reyes y de capitanes y carnes.
