 Glen Waverley estado a la producción
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 en la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra
 en la concentración de la contribución.

 particular el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
