 Glen Waverley de la energía contra,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 la contribución de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.

 la concentración de la compromisa.
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 del ángel y lo devoré y era.
