 Glen Waverley de la energía contra
 la compromitad de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra.

 concentración de la contrar la contra.
 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la energía contra,
 de la cierca de la temperatura.
 procesos de compromiso de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.
 santo el que tiene parte en la primera.
