 Glen Waverley ser de la concentración,
 capa de las emisiones de contra
 concentración de la contrar la contra.
 el mar en la atmósfera y la producción.

 el cambio climático en la concentración
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 cambio climático en la concentración.

 energía contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 el mar y la contra el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
