 Glen Waverley en el temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático.
 particular el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la cual es el sistema climático,
 la cual es el sistema climático
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
