 Glen Waverley el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra
 compromiso de la compra de contra,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 estado de la comprensión de la contra
 compromiso de la compra de contra.
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 el que producir el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático
 de regir todas las gentes con vara.
