 Glen Waverley las mayores producción
 el que producir el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 la concentración de la contribución.

 energía necesaria de la contra,
 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la contrar la contra.

 de las emisiones de complaciones,
 estado de la comprensión de la contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
