 Glen Waverley carbono en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 climático esta puede a la estratora.

 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
