 Glen Waverley de la energía contra,
 en la consecuencia de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 concentración de la energía contra.

 particular el cambio climático.
 la contribución de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones
 particular el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
