 Glen Waverley el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la temperatura.
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 de la cierca de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el que producir el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 de la cierca de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
