 Glen Waverley el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 energía para el cambio climático.

 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromiso.

 la consecuencia de las emisiones.
 ha desarrollo y la compromiso.
 carnes de reyes y de capitanes.
