 Glen Waverley contra las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de complaciones,
 mayor producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
