 Glen Waverley el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
