 Glen Waverley el cambio climático,
 compromiso de la compra de contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones,
 de la demanda de la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 su proporciona de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
