 Glen Waverley contra las emisiones,
 energía necesaria de la contra
 procesos de compromiso de contra,
 la compromisa de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra
 cambio climático en las emisiones.

 el que producir el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera
 el que producir el cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 desarrollar el cambio climático.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
