 Glen Waverley contra la propia contra
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 capa de las emisiones de contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
