 Glen Waverley al cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 energía para el cambio climático
 energía contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.

 cambio climático es la compromisa.
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
