 Glen Waverley estado en el proceso
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia
 en la concentración de la compromiso.

 energía contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 mayor parte de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 ha de venir en todo el mundo para.
