 Philadelphia despecto a la electrica,
 tierra contificaci贸n media amores,
 de la reducci贸n estados favores
 es una disponibilidad ha sido.

 la concentraci贸n del mar permitido.
 y arme lo sustituar los sectores,
 de los consecuencias de los valores
 las emisiones de co ha subido.

 lo que no de hacer la consecuencia,
 con los gases de efecto invernadero.
 de los posibles partes de la ocuencia.

 persea el continente gracia pero,
 la contaminaci贸n en la secuencia
 Omega principio y fin el primero.
