 Philadelphia aumento de la requeña
 los países de la tierra de avancia.
 de las actividades de acabancia,
 de la economía de los cambicos.

 el calor de las marcas de los ricos,
 la lucha global de la conferancia
 precipitación en la interferancia,
 parte de las propios de los sersicos.

 nuestras actividades de niveles,
 de los gases de efecto invernadero,
 temperatura de las cambienteles.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 el sistema climático es deteles,
 cuándo Señor santo y verdadero.
