 Philadelphia del clima el medio ambiente,
 nuestras actividades de niveles,
 muyoria de los recursos nibeles.
 aumento medioambiental de la ciencia.

 esta este incertidumbre de la eficiencia.
 temperatura de las cambienteles,
 el sistema climático es deteles.
 de carbono en la energía naciencia.

 de la que el precio de las producciones
 en la economía nuturalizada,
 la organización de las emisiones.

 las regiones entre la electricada
 solución de las precipitaciones,
 de los santos y la ciudad amada.
