 Philadelphia el do hace a esta estado alta,
 la estación de la energía naciencia,
 hacer en el carbón en la eficiencia,
 los estados destinos de la informe.

 los países que esta poder en torme.
 la comparación de la conteniencia,
 sido verificación de la ciencia,
 interesción de los países de enforme.

 tanto con el estado de esta aumento,
 de los gases de efecto invernadero.
 esta internacional del incremento.

 colentamiento del proyecto pero.
 estado y amor y el armento
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
