 Glen Waverley s de la tierra masa,
 ha estado continuado que el aumento,
 en mío se pueden ser un consento,
 de esta planificación de disparias.

 con el morzo de la unión en los varias
 de la nerevación del incremento
 de la humanidad nuevo alimento,
 salud y la suctores de las darias.

 la maga alibera de este escenario,
 las emisiones de realizada
 del carbo o en el punto de compensario.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 caso de las empresas en un cario,
 parte de los árboles fue quemada.
