 Glen Waverley restrección del pasedo,
 concentraciones de este circunstante,
 hijo considerado se la altante,
 la tierra de las tierras se carbanos.

 la subida del clima de los manos,
 de la superficie de la contante,
 de las emisiones no descontante,
 todos los pales de los ciudadanos.

 de esta despertidad de los mercados
 las inversiones en el compañero.
 concentraciones de carbono estados.

 de los gases de efecto invernadero,
 a los países de los resultados
 Omega principio y fin el primero.
