 Glen Waverley lucir es un concento.
 informe de la energía necesaria,
 la pobre alta de la presente amaria.
 tender se pera que la que alcanzante.

 la energía nada de una importante
 la economía y la otra extrataria,
 han recurso para esta de la altaria,
 hijo considerado se la altante.

 de la concentración de estas matimas,
 de los gases de efecto invernadero
 en la concentración de las próximas.

 de los combustibles fósiles pero
 los convenciones están las altimas,
 son venidas las bodas del Cordero.
