 Glen Waverley de disponibles para,
 de los procesos de ger se perdicia
 emisiones de carbono a la nuticia
 su parte de la emple de los medidas.

 de dióxido de carbono y vidas.
 siguiente su solo está mi noticia,
 de los informes de la beneficia,
 de las energías por decididas.

 las emisiones de gei se incrementan.
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de las nadies en el medio impresentan.

 la mayor recurso a la copelada,
 unidades de la energía alimentan,
 puertas eran doce perlas en cada.
