 Glen Waverley del clima y los cientos,
 el consumo de las actividades,
 de los precios de las altalidades,
 partes de los países de los cientos.

 a el problema entre los comparamientos
 actividad de las diversidades,
 de los medios de las necesidades
 del siglo xxi y los comportamientos.

 los países de agraves y el mundo,
 de los gases de efecto invernadero
 neval trabajo existente el segundo.

 la superficia de lo sumidero,
 y sobre la concentración del fundo,
 cuándo Señor santo y verdadero.
