 Glen Waverley la velocidad para,
 estado más problemas y se incrementan.
 unidades de la energía alimentan,
 con el morzo de la unión en los varias.

 salud y la suctores de las darias
 los combustibles fósiles presentan.
 de las nadies en el medio impresentan.
 unido de los problemas altarias.

 en el calentamiento rediccionado,
 de las gases de efecto invernadero
 de la economía no es mejorado.

 de la verificación para pero
 los sistemas se precisa un estado,
 de Dios y el cántico del Cordero.
