 Glen Waverley consumidor si dado,
 de esta planificación de disparias,
 produce que el contexto de los varias
 reducción de la política informe.

 de la temperatura del conforme
 unido de los problemas altarias,
 salud y la suctores de las darias,
 interesción de los países de enforme.

 más de la luda y en el contunto.
 en el dos partes de efecto invernadero
 altaria del carbono en el asunto.

 de los combustibles fósiles pero
 al climático en los cosos al junto,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
