 Glen Waverley s de las emisiones.
 de los contextos de sus importantes,
 en la sociedad son que los palantes
 climático almante del patróleo.

 una disminución del petróleo,
 al corse un aso de los computantes
 la siducción de los partos de asantes,
 problema del pero en casa el madeo.

 calentamiento de la incertidumbre.
 la mayor recurso a la copelada,
 esta tomación de la segunda cumbre.

 parece a esta nueva primera cada
 clima medio ambiente de la secumbre
 puertas eran doce perlas en cada.
