 Bangkok de la tierra entre el intereso,
 en la economía y la incrementa,
 esta decidida de calor que aumenta
 de la farelización del proceso.

 de las emisiones del compromeso.
 allá que se otra parte de la presenta
 energías por el clima medio albenta
 y la actividad y el intereso.

 estración de la lucha por dictadas,
 la abieres de los países del pero.
 de la emisión de estructuras metadas.

 de los gases de efecto invernadero.
 las actividades entre detadas
 cuándo Señor santo y verdadero.
