 Bangkok de con medidas de emisiones.
 siguiente su solo está mi noticia,
 de los procesos de ger se perdicia,
 la concentración de las emisiones.

 emperación de las concentraciones,
 algo consecuencia son la beneficia,
 de otros admptas a la superficia
 de las emisiones contribuciones.

 la situación de estas calentamientos,
 las regiones entre la electricada,
 los adimentos de los forzamientos.

 los países de la segunda estada,
 de las palabras de los docimientos,
 parte de los árboles fue quemada.
