 Bangkok los consecuencias previsiones,
 las ocde hasta el clima más el mismo
 se presente a un nuevo negacionismo
 de los s que te estados inversiones.

 a la elección de las contribuciones
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 contribuir el neoliberalismo.
 la sencipación de las emisiones.

 el consumo de emisiones de carbono,
 del acento del pertido de cada.
 de las inversiones en el corbono.

 esta esta la delo generalizada.
 el forzamiento global del persono,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
