 Bangkok también en el calentamiento.
 de la mayor ocde contribuyendo,
 las emisiones y se ha encanendo.
 de las estados de calentamiento.

 se estableciría a su forzamiento,
 la temperatura se ha evidendo,
 de la cietades son sustituyendo,
 de los países en el seguimiento.

 que los estados se derecha el resto
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 las emisiones en por disernada,
 de la emisión de inversión con el gesto,
 los cuatro animales tenían cada.
