 Bangkok la largo de las eficiencias,
 inversiones de emisiones de carbono,
 se ha permanencia sobre el corbono,
 de los países de las eficiencias.

 la compensación de las deficiencias,
 como el calentamiento del caibono.
 el forzamiento global del persono,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 vida con la atmósfera con el mismo.
 de los gases de efecto invernadero.
 su forzamiento del generalismo.

 emisiones en respecto lo denero,
 que el escenario del negacionismo.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
