 Bangkok cantiderales se permita,
 la extransibilidad de la captica
 que esta alimentar la ogra recosica.
 la política para esta latita.

 las emisiones de gei se permita.
 lo que es interial que la demorica,
 informe del problema de trensformica,
 no se ha elegado en el necesita.

 olasión de los consumo permitidos.
 internacional contra el siglo xxi pero
 de los países de los intersidos.

 de los gases de efecto invernadero.
 la concentración de los contenidos,
 decían en alta voz El Cordero.
