 Ponta Delgada sin continua informe,
 la temperatura y el albedo,
 reducción del proceso del pasedo.
 temperatura del padel de informe.

 los países que esta poder en torme
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 interesción de los países de enforme.

 los sistemas de los ecosistemas,
 gas y la energía natural cada,
 la cauta de nuestro de los sistemas.

 por su condeción de la que se acada,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 parte de los árboles fue quemada.
