 Ponta Delgada que los eficientes.
 se celquer de este que de la compuesta,
 los s en el cielo de la respuesta.
 de las partes de estas correspondientes.

 era de carbono es que las palientes
 de la concentración de la secuesta,
 sistema energético indica impuesta.
 de las políticas de las pacientes.

 que el amor el alta de la subida,
 lo que un por que estoy que se aproximada.
 la economía y se definida.

 esta esta la delo generalizada,
 decisivos de co en la mantenida
 parte de los árboles fue quemada.
