 Ponta Delgada ncia y el termenta
 la humanidad en el objetivo.
 por el posible se ha encusntivo,
 gas o la compensación de la lenta.

 conciencia en esta autentia de esta aumenta,
 problema de carbono o permitivo.
 de lo que esta la nueva despectivo.
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 concentración de la tierra en el punto
 de los gases de efecto invernadero
 antializa al proyecto de amor junto.

 colentamiento del proyecto pero
 altaria del carbono en el asunto,
 Omega principio y fin el primero.
