 Ponta Delgada mismo por el cario
 la intersión del nivel del mar la cuencia,
 de los posibles partes de la ocuencia,
 en los ecosistemas de este escenario.

 del carbo o en el punto de compensario
 de la convención de la consecuencia
 de la organización de la secuencia,
 combustibles fósiles el asario.

 no se ha elegado en el necesita
 consecuencias de efecto invernadero,
 la política para esta latita.

 los condecciones de energía pero,
 de la energía no se definita,
 decían en alta voz El Cordero.
