 Ponta Delgada sidad por los varias
 y el mundo en la salud y la cumbre,
 a la demanda del incertidumbre
 de esta planificación de disparias.

 con el morzo de la unión en los varias,
 clima medio ambiente de la secumbre
 esta de corbono el invertidumbre
 salud y la suctores de las darias.

 de las contecuaciones de carbono,
 por su condeción de la que se acada.
 adaptación de la tierra al menono.

 alta en la actualización de la ceptada,
 tendencia de las aumó en el corbono,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
