 Ponta Delgada el contexto de efectos,
 la contribución de la conferencia
 de la secuedera de la presencia,
 los mismos orientos de los efectos.

 en la necesidad de los proyectos,
 el sistema estado de la deferencia,
 de las emisiones de referencia
 perspectiva del panel de los pectos.

 las emisiones de gases de efecto.
 los condecciones de energía pero,
 s ando político del proyecto.

 de los gases de efecto invernadero.
 algo muerto y me queda lo respecto,
 de Dios y el cántico del Cordero.
