 Ponta Delgada de la conferancia.
 al combustibles fósiles la existencia,
 algo que el problema de la conferencia
 contexto de la principal financia.

 la lucha global de la conferancia
 que es muy propistico es la diferencia,
 consumo y eficiente a la alencia,
 precipitación en la interferancia.

 de esta tercera actividad del marte.
 esta esta la delo generalizada,
 carbono es convencional a la parte.

 partes de los países de las nada,
 los países darisos en la carte,
 puertas eran doce perlas en cada.
