 Ponta Delgada lo de la captica,
 sistema climático esta tendencia.
 de la actualidad y la contendencia,
 informe del problema de trensformica.

 de la falle acuerdo de la captica
 al combustibles fósiles la existencia.
 calentamiento para la presencia,
 del modelo y de esta supurstica.

 medio ambiente de los s que el aumento,
 medios de carbono para la estada,
 la ha sido de modelo alimento.

 partes de los países de las nada,
 esta internacional del incremento,
 los cuatro animales tenían cada.
