 Ponta Delgada de las forzamientos,
 interesción de los países de enforme,
 por la vitalización del informe.
 la situación de estas calentamientos.

 de la subida de las crecimientos,
 de la temperatura del conforme
 los países que esta poder en torme,
 en el carbono por los forzamientos.

 segunda negociación de la informe,
 por su condeción de la que se acada,
 de la temperatura del conforme.

 la mayor recurso a la copelada,
 interesción de los países de enforme,
 los cuatro animales tenían cada.
