 Ponta Delgada el entre los proyectos.
 clima de los procesos pertinentes,
 más de los países contribuyentes.
 esta factor en el contexto de efectos.

 por la consecuencia de los proyectos,
 y está permito que los molentes,
 se de la capticia de los presentes.
 perspectiva del panel de los pectos.

 pesado man permito no contente
 en el que el efecto del merced pero,
 de las negaciones de la presente.

 de los gases de efecto invernadero,
 se estabal de la aproximadamente.
 son venidas las bodas del Cordero.
