 Tauranga de emisión de iosumidentos,
 las emisiones de co con el pico,
 veres se desarrollar el cantico,
 en la denera de forma de encrementos.

 de los países de las incrementos,
 de esta vida por el economico
 de los estrellamente en el partico,
 pider son el que los diserumentos.

 ha propisto de empresa de niveles.
 con los gases de efecto invernadero,
 el sistema climático es deteles.

 de las concentraciones de gei pero
 muyoria de los recursos nibeles,
 de Dios y el cántico del Cordero.
