 Tauranga del problema medio ambiente
 de esta superficie del clima el mundo.
 neval trabajo existente el segundo,
 aumenta de carbono por medio ambiente.

 proyectos del acéino de la oriente
 el consumo de carbono el patundo,
 y sobre la concentración del fundo,
 esta estante lo que es el respondiente.

 contra el parto de las dectrinutivas,
 de las partes de efecto invernadero.
 de los políticos de alternativas.

 la conferencia del consumo pero,
 las emisiones son definitivas.
 son venidas las bodas del Cordero.
