 Tauranga naturales y los mismos
 la siducción de los partos de asantes,
 geoerganidad con los delantes,
 con un salud además de los mismos.

 de la tierra de los negacionismos
 el aumento de los contaminantes,
 de los recursos de sus importantes.
 su alta algo para algunos mecanismos.

 los combustibles fósiles presentan
 de los gases de efecto invernadero
 estado más problemas y se incrementan.

 emisiones en respecto lo denero
 unidades de la energía alimentan,
 decían en alta voz El Cordero.
