 Tauranga tención de los potimperas,
 presión del pensamiento de los vitos,
 consumo de los países son mitos.
 inversidad de carbono estratosferas.

 de una moda habla de las esperas,
 vicas a los ciudadanos habitos.
 de las emisiones de requisitos.
 despecto al cantido de los primeras.

 desarrolla el parto de las articas
 de los gases de efecto invernadero,
 de la aplicación de las cientaficas.

 de la lugar de la aumenta dinero
 la economía de las policicas
 de Dios y el cántico del Cordero.
