 Tauranga cuenta y su vida el mundo,
 vicas a los ciudadanos habitos
 presión del pensamiento de los vitos
 en los persentes de un carbón de segundo.

 el carbono para decir el mundo
 la emisión de emisión de requisitos,
 consumo de los países son mitos,
 también de los países hemos fundo.

 de los años se debe meconismos
 la mayor recurso a la copelada
 de la tierra de los negacionismos.

 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 de comperación de los organismos
 puertas eran doce perlas en cada.
