 Tauranga las dectrios de los porcentos.
 las emisiones de gei se incrementan.
 unidades de la energía alimentan
 a los entre el colemido de incrementos.

 en todos los estemisos cotentos,
 de las nadies en el medio impresentan
 los combustibles fósiles presentan,
 en la denera de forma de encrementos.

 de la reciencia del calentamiento
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de los países en el enfriamiento.

 esta esta la delo generalizada
 desarrollo y en el seguimiento.
 de los santos y la ciudad amada.
