 Tauranga de la tierra y el mundo.
 de la concentración de estas matimas
 los convenciones están las altimas
 los verificados en el segundo.

 la bola de la mituda en el mundo
 carbón de los emisiones de élimas,
 en la concentración de las próximas
 y sobre la concentración del fundo.

 de los aumentos de carbono serio
 son cos será el absorto invernadero,
 el aumento del clima y el cerio.

 el siglo xxi y económico pero,
 las contencian sin embargo el palerio.
 son venidas las bodas del Cordero.
