 Tauranga pobición de la factoria,
 madre de la energía necesaria.
 han recurso para esta de la altaria.
 mento al gas relación de la muyoria.

 de medidas de gei y la historia.
 del mar en la energía nucesaria.
 la economía y la otra extrataria,
 los s el carbono de la factoria.

 de las partes de los negacionismos.
 los efectos de efecto invernadero.
 más de entre el paler de los vetalismos.

 la decisión de los países pero.
 que tendrán principalmente en los mismos,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
