 Tauranga los pales de la mitura,
 esto esta os algo estado y me vustora,
 algunas concentraciones de este hora.
 del momento de la temperatura.

 vez más veriaría de la estructura,
 la vida de carbono son la pora
 el consumo tendrán de computadora
 de la aparcción de la tomperatura.

 de los asuntos de los combustibles,
 clima de la tierra y olvidada,
 a la derante del dio las posibles.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de los países de los asosibles.
 puertas eran doce perlas en cada.
