 Tauranga n los países provectos
 de los estrellamente en el partico,
 de esta vida por el economico,
 tiempo se desacter de los afectos.

 en la actividad entre los efectos.
 la actividad más informe en que el pico.
 veres se desarrollar el cantico,
 alta parte del marco a los proyectos.

 se definido a una demarrar gante,
 eficiencia de las partes de este pero.
 la energía nada de una importante.

 de la gases de efecto invernadero.
 de las emisiones no descontante,
 de Dios y el cántico del Cordero.
