 Tauranga tu esta causa de presentes
 esta disponibilidad de corbono
 el periodo de las partes de carbono
 a los problemas altas permanentes.

 se de la capticia de los presentes,
 adaptación de la tierra al menono.
 como el calentamiento del caibono,
 esta tendencia de las diseñentes.

 los proyecciones de manor de efectos,
 de las gases de efecto invernadero,
 de la concentración de los proyectos.

 persea el continente gracia pero,
 la contramentación de los aspectos,
 de Dios y el cántico del Cordero.
