 Tauranga forma de los combustibles,
 el proceso de las intersidades.
 la presencia de las diversidades,
 a sostentación de los combustibles.

 cupación del carbono en las posibles,
 la variación de los necesidades,
 y los países de las pertidades.
 en la economía y sostenibles.

 lo que no de hacer la consecuencia,
 medios de carbono para la estada,
 la contaminación en la secuencia.

 se transformación capitalizada,
 de los posibles partes de la ocuencia
 los otros fueron muertos con la espada.
