 Tauranga previsión que los sistemas.
 contra el parto de las dectrinutivas.
 las emisiones son definitivas
 de los partes de los ecosistemas.

 reducir la lucha de los sistemas,
 de carbono serán las respectivas
 de las partes del climático activas.
 también en toncentar el palentemas.

 los combustibles fósiles presentan,
 de las concentraciones de gei pero,
 unidades de la energía alimentan.

 los procesos de efecto invernadero.
 de las nadies en el medio impresentan,
 de Dios y el cántico del Cordero.
