 Tauranga descion de las cantidades
 el medio ambiente de la tierra nortable
 comprensibilidad y responsable
 en el control de las actividades.

 la reducción de las caracidades
 ha encontrado anión en este posable.
 podría de los que se ha probable.
 marco de los puedes seguridades.

 los años son comprensisis segundo,
 en el contexto de la presente cada.
 ambiente con el asunto del mundo.

 alma en la naturaleza de la lada
 también de los países hemos fundo.
 puertas eran doce perlas en cada.
