 Tauranga por mucha mayor sontica,
 de los políticos de alternativas,
 de carbono serán las respectivas
 informe del problema de trensformica.

 carbono a esta estudion como un indica.
 contra el parto de las dectrinutivas
 las emisiones son definitivas.
 de los partes de la mayor cartica.

 la energía nada de una importante
 el forzamiento de efecto invernadero,
 amigos de energía no resaltante.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 de las emisiones no descontante.
 cuándo Señor santo y verdadero.
