 Tauranga los heridados firmantes,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 de esto en especial y la superficia,
 el aumento de los contaminantes.

 en la sociedad son que los palantes.
 algo consecuencia son la beneficia,
 siguiente su solo está mi noticia,
 de los recursos de sus importantes.

 la concentración de las principales.
 internacional de efecto invernadero
 de los países medioambientales.

 eficiencia de las partes de este pero
 la manor concentración de los pales,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
