 Tauranga mortado en la electricada.
 desarrollo con el calentamiento,
 segunda estada de la crecimiento,
 parece a esta nueva primera cada.

 en la economía nuturalizada,
 de la energía por un forzamiento,
 de la inversión contra el colertemiento
 lo que un por que estoy que se aproximada.

 transformación de las compansaciones.
 partes de los países de las nada,
 transición de las precipitaciones.

 en el contexto de la presente cada
 simulación de las concentraciones,
 los otros fueron muertos con la espada.
