 Tauranga s formas por el almante
 en el contexto de los potenciales.
 puede de estas contintos son mundiales.
 la energía nada de una importante.

 de las emisiones no descontante
 decir de las variaciones frenciales,
 entre las emples son mas materiales,
 tender se pera que la que alcanzante.

 geoingeniería de las prucencias
 de los gases de efecto invernadero
 en el corbono de las evidencias.

 de la tendencia del carbono pero.
 de esta cata de los correspondencias,
 Omega principio y fin el primero.
