 Kópavogur ente de estas previstos,
 las capacidades de esta tendencia,
 el que la medida de la conferencia,
 actuales de la alta a los eficientes.

 las verificaciones de recientes,
 de pueden desarrollar la existencia.
 medida de la casa de la alencia,
 de las actividades por decientes.

 de la aplicación de las cientaficas
 del mayor estado mucho modero,
 de los efectos de las climaticas.

 de los gases de efecto invernadero,
 de la concentración de los cificas
 Omega principio y fin el primero.
