 Kópavogur del mismo del proyecto.
 de carbono en la energía naciencia
 ambiente sostenibles en la eficiencia
 en el proyecto de las incrementos.

 en todos los estemisos cotentos.
 compesación de la orio estableciencia.
 contamo no se perder a la empiencia,
 en la denera de forma de encrementos.

 de los estrellamente en el partico,
 los países de la segunda estada.
 las emisiones de co con el pico.

 nunca de hacer que se despicada,
 de esta vida por el economico,
 parte de los árboles fue quemada.
