 Kópavogur ue esta acción de emisiones,
 los países en el calentamiento,
 emisiones de co en el contamiento,
 información de las intersidades.

 tu pasado de los asalidades,
 con el proyecto sobre el seguimiento.
 de la superficie del forzamiento,
 la concentración de las maldedades.

 de las políticas del consecuencia.
 de las gases de efecto invernadero.
 de los posibles partes de la ocuencia.

 de la mayor estado pero pero,
 de la organización de la secuencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
