 Hanoi compromiso de consecuencia.
 la concentraci칩n de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 el contrado en la propia como el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 en la capacidad de la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio clim치tico es un proceso
 contra el cambio clim치tico es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
