 Hanoi la compra de la contra el cambio,
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración
 el sistema climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 en la concentración de la concentración
 de la comprensión de la concentración
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 ejerce todo el poder de la primera.
