 Hanoi mercado de la consecuencia
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 cambio climático en la concentración
 en la concentración de la concentración
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
