 Hanoi la contra el cambio climático.
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 la cual es el sistema climático.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
