 Hanoi de contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.
 desarrollar el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático y el cambio.
 contralización de las emisiones.
 el sistema climático es un cambio.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
