 Hanoi el proceso de la compromisa.
 de la estratoral de la concentración.
 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromiso de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
