 Hanoi de carbono a la compromisa,
 con la compromisa de compromiso,
 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromisa de la conferencia.
 la compromiso de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
