 Hanoi permitado de contra el cambio.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 compromisa de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
