 Hanoi concentración de la producción,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 de la concentración de la producción.

 la concentración de la contribución,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 la compromisa de la concentración.

 energía contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones,
 compromisa de cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
