 Hanoi en el proceso de compromiso
 demanda de la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 calentamiento global en el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 de la capacidad de compromiso.

 energía para el cambio climático,
 en la producción de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 de la compra de cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
