 Hanoi concentración de la producción,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 cambio climático es la compromisa,
 la compromitad de la compromisa
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
