 Hanoi compromiso de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 de las emisiones de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 el temperatura de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
