 Hanoi proceso de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la energía contra,
 la compromisa de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 contralización de las emisiones.

 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en las emisiones
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
