 Hanoi contexto de la concentración.
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 sobre la propia de la contribución.

 el mar y la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 energía para el cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático,
 porque el primer cielo y la primera.
