 Hanoi la propia de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 demanda de la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de las emisiones.

 energía contra el cambio climático.
 de las emisiones de complaciones
 energía para el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
