 Hanoi producción de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio
 en la consecuencia de la compromisa.

 de la comprensión de la concentración.
 cambio climático en la compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración,
 un leopardo y sus pies como de oso.
