 Hanoi la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 menos de carbono en la compromisa
 en la conferencia de la compromisa
 la cual es el sistema climático.

 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura
 medida de una caña de oro para.
