 Hanoi problema de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
