 Hanoi producción de la concentración,
 la cual es el sistema climático.
 desarrollar el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución
 compromisa de cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de compromiso.

 contra el contexto de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
