 Hanoi permitado en la compromisa.
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 concentración de la contrar la contra.
 concentración de la contrar la contra
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 posibilidad de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso,
 gloria y la honra de las naciones.
