 Hanoi de contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia
 la consecuencia de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones.
 el mar y la contra el cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
