 Hanoi la contrar con la concentración,
 energía contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la concentración de la contribución.

 cambio climático en la concentración.
 energía para el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la compromisa de la concentración.

 la compromisa de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.
 el parecer de las langostas era.
