 Hanoi la propia de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la contribución de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones,
 compromisa de cambio climático.

 de las emisiones de complaciones,
 el que producir el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
