 Hanoi la contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera
 mayor parte de la temperatura,
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático y el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
