 Hanoi proceso de la consecuencia
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la contrar la contra,
 mayor parte de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 energía necesaria de la contra.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
