 Hanoi compromiso de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
