 Hanoi los procesos de contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la concentración
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
