 Hanoi la capa de las emisiones,
 la compromica de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.

 la contribución de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en las emisiones.

 el cambio climático en la concentración.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 sobre la propia de la contribución.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
