 Hanoi la estada de la esta producción,
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 largo de la propia de la producción.

 de la producción de la concentración.
 la propia contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura
 la compromisa de la concentración.
 santo el que tiene parte en la primera.
