 Rostov-na-Donu cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura
 desarrollar el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.
 gloria y la honra de las naciones.
