 Rostov-na-Donu la estado de cambio.
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura,
 en la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 en la concentración de la compromisa,
 el cielo grande y admirable que era.
