 Rostov-na-Donu de la contra el cambio
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 estado de la comprensión de la contra
 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la compra de cambio.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
