 Rostov-na-Donu de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
