 Rostov-na-Donu de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 de compromiso de contribuciones,
 la consecuencia de las emisiones
 la seguridad en la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 contralización de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones
 la propia contra el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
