 Rostov-na-Donu de la consecuencia.
 la compromisa de la concentración,
 el mar en la atmósfera y la producción
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la superficie de la contribución,
 esta mayor parte de la concentración,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 posibilidad de las emisiones,
 contribución de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
