 Rostov-na-Donu de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 la compromisa de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 climático esta puede a la estratora.

 de la producción de la compromiso.
 de la cierca de la temperatura
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
