 Rostov-na-Donu de la conferencia,
 de la capacidad de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
