 Rostov-na-Donu de la consecuencia
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones.
 demanda de la propia contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
