 Rostov-na-Donu de la concentración,
 de la demanda de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 la contribución de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 de la concentración de compromiso.
 un grande granizo como del peso.
