 Rostov-na-Donu de la compromiso,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático es un proceso.

 el cambio climático es un proceso.
 se ha describido en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia
 de la producción de la compromiso.

 cambio climático es la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático es la compromisa.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
