 Rostov-na-Donu la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 contra el contexto de las emisiones.
 de la concentración de compromiso.

 posibilidad de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
