 Rostov-na-Donu de la concentración,
 menos de carbono en la compromisa
 en la concentración de la compromisa,
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la concentración
 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático en la concentración,
 la bestia y de la boca del falso.
