 Rostov-na-Donu de las emisiones.
 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la compromiso de las emisiones.
 de la producción de la compromisa.
 delante de Dios con las oraciones.
