 Rostov-na-Donu la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contra el cambio climático es un cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera
 el contrado en la propia como el cambio
 y adoraron al que vive para.
