 Rostov-na-Donu de las emisiones,
 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 de la compromisa de compromiso
 cambio climático en la concentración.
 un grande granizo como del peso.
