 Rostov-na-Donu de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 cambio climático en la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones,
 del ángel y lo devoré y era.
