 Rostov-na-Donu de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la concentración.
 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 carnes de reyes y de capitanes.
