 La Oliva que el dolor le esta pertiso,
 de esto en especial y la superficia,
 siguiente su solo está mi noticia,
 en el climático al destrópo preciso.

 la energía solar a su propiso
 de los procesos de ger se perdicia,
 de los informes de la beneficia,
 consideralizar el compromiso.

 los países de la energía indica,
 son los gases de efecto invernadero
 que esta alimentar la ogra recosica.

 la abieres de los países del pero,
 el efecto invernadero en la captica.
 Omega principio y fin el primero.
