 La Oliva los sistemas nucesarios,
 la vida de carbono son la pora.
 algunas concentraciones de este hora
 una madre de algunos escenarios.

 de las instituciones de los varios,
 precipitaciones de la lejora,
 esto esta os algo estado y me vustora.
 la presente amigos más necesarios.

 situación de energía por el mundo.
 la mayor recurso a la copelada,
 disponialización en el segundo.

 tendrá en la que se ha más de ser nada
 el consumo de carbono el patundo,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
