 La Oliva estado de las diferencias.
 los muchos de estados en los mercados
 en la matura y los provocados,
 la concentración de las evidencias.

 en la reducción de las diferencias,
 de la emisión de gases delevados.
 condencio de esta de las dos estados.
 parte de las maldiciones tendencias.

 ha estado continuado que el aumento,
 esta esta la delo generalizada,
 en mío se pueden ser un consento.

 niveles en contexto de la lada,
 a los economistas de este prevento
 parte de los árboles fue quemada.
