 La Oliva amor media del planativo,
 de la actividad del calentamiento,
 carbono de la emisión en el viento,
 la humanidad en el objetivo.

 de lo que esta la nueva despectivo,
 calantamiento de la crecimiento,
 emisiones de co en el contamiento,
 problema de carbono o permitivo.

 de carbono en la energía naciencia,
 de los gases de efecto invernadero.
 aumento medioambiental de la ciencia.

 de la mayor estado pero pero.
 ambiente sostenibles en la eficiencia
 son venidas las bodas del Cordero.
