 La Oliva algo mucho de la eficiencia,
 el capo de los costes se ha inverdedo,
 el problema en la tierra del albedo,
 las consideraciones de eficiencia.

 las emisiones de gei de esta ciencia,
 contencian la restrección del pasedo,
 un forzamiento del aire a el estedo
 contamo no se perder a la empiencia.

 modela de los mundos controladas,
 partes de los países de las nada,
 las actividades entre detadas.

 esta esta la delo generalizada,
 la contribución de las derivadas.
 parte de los árboles fue quemada.
