 La Oliva marco de un calentamiento,
 lo que es interial que la demorica,
 carbono a esta estudion como un indica
 en la concentración del forzamiento.

 la energía y al asecimiento
 del modelo y de esta supurstica,
 el efecto invernadero en la captica,
 de la actividad del calentamiento.

 estaecia se ha emosió de la cumbre.
 esta esta la delo generalizada
 se ha estado por el incertidumbre.

 variabilidad de la minimada
 clima medio ambiente de la secumbre.
 los otros fueron muertos con la espada.
