 Canberra problema de compromiso,
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración
 la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar en la producción de la producción,
 mayor permitado en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la contribución de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
