 Canberra por el cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio.
 propia de contra el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio.
 la propia contra el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 contralización de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
