 Canberra la energía para el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 concentración de la compra de cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
