 Canberra la energía para el cambio,
 procesos de compromiso de contra.
 energía necesaria de la contra
 concentración de la compra de cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la capacidad de la contra el cambio.

 energía para el cambio climático.
 ha desarrollo y la compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
