 Canberra menos de la concentración
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 de las emisiones de compromiso,
 ha desarrollo y la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 el contrado en la propia como el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
