 Canberra contra la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura,
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la propia contra el cambio climático
 contralización de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones
 desarrollar el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
