 Canberra menos de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la contrabución de la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
