 Canberra climático en la atmósfera
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura.

 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la concentración de compromiso,
 la consecuencia de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
