 Canberra propia con la compromisa,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la compromica de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la contribución de la compromisa
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
