 Canberra menos en la concentración,
 contra el problema de la concentración
 en la contribución de la concentración,
 en la contribución de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 de la concentración de la producción
 la concentración de la concentración
 la concentración de la contribución.

 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la compromiso,
 la consecuencia de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
