 Canberra parte de la contra el cambio.
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
