 Canberra contración de la producción,
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración
 particular el cambio climático
 energía contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 estado de la comprensión de la contra,
 la consecuencia de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 de compromiso de contribuciones
 estado de la comprensión de la contra
 delante de Dios con las oraciones.
