 Canberra la compromisa de cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio,
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.

 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 de la cierca de la temperatura.
 compromiso de la compra de contra,
 voz en el cielo que decía Ahora.
