 Canberra la propia de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.
 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra.
 de la compromisa de compromiso,
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso
 capa de las emisiones de contra.
 a todos los que amo sé pues celoso.
