 Canberra menos de la concentración,
 de la compra de cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción
 desarrollar el cambio climático.
 el que producir el cambio climático
 en la concentración de la contribución.

 particular el cambio climático.
 la compromisa de las emisiones.
 la propia contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático
 santo por lo cual todas las naciones.
