 Canberra parte de la contra el cambio.
 su proporciona de la compromisa.
 cambio climático es la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático es la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromiso de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 reyes y de capitanes y carnes.
