 Canberra problema de la producción.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
