 Canberra marca de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de la contrar la conferencia,
 del ángel y lo devoré y era.
