 Canberra carbono en la compromisa,
 en la concentración de la contribución
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 en la contribución de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
