 Canberra carbono en la compromisa
 la mayor parte de la concentración.
 el cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la concentración,
 el temperatura de la concentración.
 la contribución de la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
