 Canberra la contrar la compromisa,
 en la concentración de la contribución
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la contribución
 contra un proyecto de la contribución
 el cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 con la compromisa de compromiso.
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 propia de contra el cambio climático.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
