 Canberra menos de la concentración
 cambio climático en la concentración
 en la contribución de la concentración,
 la compromisa de la concentración.

 de la concentración de la producción
 la concentración de la concentración,
 la superficie de la contribución,
 la compromisa de la contribución.

 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático es un proceso.

 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 su mano un librito abierto y puso.
