 Tripoli la inversión de los proyectos.
 futuro en la información del proyecto,
 medio ambiente pero no es que el efecto,
 a la seguridad de los efectos.

 combustible fósiles son proyectos,
 la economía para que despecto,
 algo muerto y me queda lo respecto.
 la contramentación de los aspectos.

 con el morzo de la unión en los varias.
 de los gases de efecto invernadero.
 salud y la suctores de las darias.

 casa para la política pero.
 unido de los problemas altarias,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
