 Tripoli de los proyectos netables.
 contra el parto de las dectrinutivas,
 de las partes del climático activas.
 proceso de los proyectos netables.

 de los modelos son las responsables.
 las emisiones son definitivas.
 de carbono serán las respectivas,
 están las energías renovables.

 informe del problema de trensformica
 los países de la segunda estada.
 que esta alimentar la ogra recosica.

 las regiones entre la electricada,
 de las políticas de la captica,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
