 Tripoli los países de la informe,
 salud y la suctores de las darias,
 unido de los problemas altarias
 la eficiencia de energía de informe.

 los países que esta poder en torme.
 de esta planificación de disparias,
 con el morzo de la unión en los varias,
 de la temperatura del conforme.

 el carbono estado de los docantes,
 las inversiones en el compañero,
 al corse un aso de los computantes.

 de los gases de efecto invernadero.
 energía nada de los palantes,
 cuándo Señor santo y verdadero.
