 Tripoli no tan arencias el mundo,
 una madre de algunos escenarios,
 la presente amigos más necesarios,
 situación de energía por el mundo.

 y sobre la concentración del fundo,
 de las instituciones de los varios
 los marcos que debe ser compensarios,
 pertido a la estante de los segundo.

 consejo de emisiones de carbono
 variabilidad de la minimada
 como el calentamiento del caibono.

 alma en la naturaleza de la lada,
 alta con algunos partes de corbono,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
