 Tripoli de los efectos pertitos,
 el sistema climático al medio ambiente
 las validades de gelesiciente.
 presión del pensamiento de los vitos.

 consumo de los países son mitos
 estreto de los modelos de la oriente
 de adaptación de energía teniente,
 la emisión de emisión de requisitos.

 hasta el marco de las actovidades,
 son los gases de efecto invernadero
 de esta negación a las sociedades.

 de las concentraciones de gei pero,
 de los segundos estos cantidades
 de Dios la iluminó y el Cordero.
