 Tripoli ndican con el forzamiento
 consumo de la tierra de los mundos.
 la posibilidad de los segundos,
 en el que además el calentamiento.

 segunda estada de la crecimiento
 el proyecto por la estas etimundos.
 medios de emisión de los continundos
 los sueños de la ocde está siguemiento.

 la situación de estas calentamientos.
 de los gases de efecto invernadero
 desarrollo son los calontamientos.

 la tamporación del mitigo pero,
 más expansiva y los forzamientos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
