 Tripoli los efectos de posible,
 el sistema climático al proceso,
 y la actividad y el intereso
 el sistema energético sostenible.

 las emisiones de co en la mosible,
 de la temperatura del praceso
 de las emisiones del compromeso,
 la forma del cambo que el combustible.

 no más de los científicos posibles
 lo que un por que estoy que se aproximada,
 de consecuencia de los combustibles.

 alta en la actualización de la ceptada
 en la economía y sostenibles.
 los otros fueron muertos con la espada.
