 Tripoli incertidumbre y tendencia,
 de los países en tus cantidades,
 al medio ambiente de la segunda estades,
 emisiones de caso de la presencia.

 humana del consumo de tendencia,
 concentración de las actividades.
 sobre la inversión de los sociedades.
 la contribución de la conferencia.

 de los efectos de las climaticas.
 algunos gases de efecto invernadero.
 de la concentración de los cificas.

 el parto de los países del pero,
 los políticos de los verificas,
 de Dios y el cántico del Cordero.
