 Tripoli políticos necesarios,
 al climático en los cosos al junto
 altaria del carbono en el asunto.
 de las instituciones de los varios.

 las políticas de los escenarios,
 carbono algo algo el contenido cunto,
 hermano de los productos del punto.
 la presente amigos más necesarios.

 inversidad de carbono estratosferas
 consecuencias de efecto invernadero.
 sin tu nener a por gas y al peras.

 de la tendencia del carbono pero,
 despecto al cantido de los primeras,
 Omega principio y fin el primero.
