 Changchun estado en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
