 Changchun contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración,
 la compromisa de la contribución
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 de los países de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 energía contra el cambio climático.

 capa de las emisiones de contra,
 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra.

 mayor parte de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.
 el cielo grande y admirable que era.
