 Changchun amplia de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la contribución
 la consecuencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración,
 de la concentración de la producción,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 contralización de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
