 Changchun la energía para el cambio.
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromiso.

 la demanda de la temperatura
 de la compromisa de compromiso,
 santo el que tiene parte en la primera.
