 Changchun parte de la comprendencia,
 la cual es el sistema climático
 particular el cambio climático.
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
