 Changchun la propia de contra el cambio,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra.
 producido en la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra.
 demanda de la propia contra el cambio.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 la contribución de las emisiones
 mayor parte de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
