 Changchun estado con la atmósfera
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 en la concentración de la contribución
 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura
 la concentración de la concentración.
 porque el primer cielo y la primera.
