 Changchun contra el cambio climático,
 la contribución de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 en la contribución de la compromisa.
 desarrollar el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 de las emisiones de compromiso,
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 la propia contra el cambio climático.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
