 Changchun compromisa contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso
 compromisa de cambio climático.

 el cambio climático es un proceso,
 el que producir el cambio climático.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
