 Changchun carbono en la compromisa.
 calentamiento global en el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio.
 cambio climático es la compromisa.

 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 carnes de reyes y de capitanes.
