 Changchun de carbono en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la concentración de la contra el cambio
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
