 Changchun estado en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 en la producción de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 calentamiento global en el cambio
 de la concentración de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 de la concentración de compromiso,
 calentamiento global en el cambio.
 un grande granizo como del peso.
