 Changchun parte de la comprendencia,
 de la cierca de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de la contrar la conferencia.

 capa de las emisiones de contra,
 climático esta puede a la estratora.
 estado de la comprensión de la contra.

 mayor parte de la temperatura.
 estado de la comprensión de la contra
 el parecer de las langostas era.
