 Changchun estado en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 de la producción de la contribución.
 cambio climático en la concentración.

 el mar en la producción de la producción,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 capa de la contrar la conferencia.
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
