 Changchun parte de la contra el cambio
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de comperación.

 de la cierca de la temperatura,
 la consecuencia de la transformación,
 de entre los hombres por primicias para.
