 Changchun la propia de contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 la compromiso de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
