 Changchun por el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.
 desarrollar el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura
 de la compra de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el mar y la contra el cambio climático.
 Dios y dadle honra porque la hora.
