 Changchun parte de la comprendencia
 desarrollar el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la conferencia.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
