 Changchun problema con la atmósfera,
 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 la demanda de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 la compromitad de la compromisa
 menos de carbono en la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 que están sentados sobre ellos y carnes.
