 Changchun la propia con la producción,
 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 en la producción de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de la contribución.

 mayor parte de la temperatura,
 con la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso
 el sistema climático en la atmósfera.
 un grande granizo como del peso.
