 Changchun la propia de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de la compromiso.
 el contrado en la propia como el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de compromiso de contribuciones,
 contribución de la temperatura.

 la compromiso de las emisiones
 contribución de la temperatura
 delante de Dios con las oraciones.
