 Changchun en el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.

 cambio climático en la compromiso.
 calentamiento global en el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
