 Shanghai de la contrar la concentración,
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático,
 la conferencia de la contribución.

 energía necesaria de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.

 en la producción de las emisiones
 capa de las emisiones de contra,
 gloria y la honra de las naciones.
