 Shanghai cambio climático en el cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 cambio climático en la compromisa.
 en la contribución de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 la seguridad en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la superficie de la contribución.

 de la capacidad de compromiso,
 de la compromisa de comperación,
 a todos los que amo sé pues celoso.
