 Shanghai producción de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 cambio climático en la compromiso
 de compromiso de la compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 cambio climático en las emisiones
 yo vengo presto retén lo que tienes.
