 Shanghai de contra el cambio climático
 particular el cambio climático
 propia de contra el cambio climático.
 de la compra de cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 de la compra de cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera.
 posibilidad de las emisiones,
 de regir todas las gentes con vara.
