 Shanghai de la compra de compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 de la producción de la compromiso.

 de la capacidad de compromiso
 concentración de la compra de cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la conferencia,
 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
