 Shanghai en la propia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 en la contribución de la compromisa.

 con la atmósfera de la compromisa,
 mayor producción de la compromisa,
 cambio climático es la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa.

 se ha describido en la consecuencia
 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia,
 voz en el cielo que decía Ahora.
