 Shanghai la contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora.
 el que producir el cambio climático.

 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 de entre los hombres por primicias para.
