 Shanghai la contra el cambio climático.
 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera
 de la cierca de la temperatura
 energía para el cambio climático.

 contralización de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 de compromiso de contribuciones
 delante de Dios con las oraciones.
