 Shanghai el aumento de las emisiones.
 el que producir el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 compromisa de cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la capacidad de la contra el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la compra de cambio.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
