 Shanghai mercado de la consecuencia,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de la concentración
 de la concentración de la producción.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
