 Shanghai de contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración,
 la producción de la mayor producción,
 compromisa de cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 el cielo grande y admirable que era.
