 Shanghai se tendría en la consecuencia
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 contribución de la temperatura.
 concentración de la temperatura
 la compromisa de la conferencia.

 de esta producción de la concentración
 la consecuencia de las emisiones,
 la contrabución de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 gloria y la honra de las naciones.
