 Shanghai a los procesos de compromiso.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 se ha desprecido en la compromiso
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso.

 en la capacidad de la conferencia,
 concentración de la temperatura.
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia
 el parecer de las langostas era.
