 Shanghai la contra el cambio climático
 contra el contexto de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones,
 desarrollar el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
