 Shanghai por el mar de la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 concentración de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compra de cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 la cual es el sistema climático
 de regir todas las gentes con vara.
