 Shanghai propia como la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio.
 concentración de la compra de cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 demanda de la propia contra el cambio.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromica de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
