 Shanghai los procesos de compromiso
 energía necesaria de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la contribución,
 de la compromisa de compromiso,
 el temperatura de la concentración.

 de la producción de la compromiso
 la concentración de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
