 Shanghai la contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración
 cambio climático en la concentración,
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de la compromisa,
 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 menos de carbono en la compromisa.
 el parecer de las langostas era.
