 Shanghai permitado en las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la contribución de las emisiones.

 la compromiso de las emisiones
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
