 Shanghai proceso de la consecuencia,
 la contrabución de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia.
 la contrabución de la concentración,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
