 Shanghai por el mar de la consecuencia,
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático,
 energía para el cambio climático
 la compromisa de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de las emisiones
 de compromiso de la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
