 Shanghai producción de la concentración
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 de las emisiones de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 sobre la propia de la contribución.

 el sistema climático es un cambio
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático y el cambio.

 climático esta puede a la estratora,
 demanda de la propia contra el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
