 Shanghai los procesos de compromiso,
 la capacidad de la concentración,
 de la concentración de la producción.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático es la compromisa,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
