 Shanghai la contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa.
 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa,
 su mano un librito abierto y puso.
