 Shanghai comprensión de las emisiones.
 se ha describido en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de compromiso de contribuciones.

 cambio climático en la compromisa,
 ha desarrollo y la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso.
 mayor producción de la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
