 Shanghai de la propia con la producción,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 contra el problema de la concentración,
 la compromiso de las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia.
 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
