 Shanghai de la mayor por la producción.
 la compromisa de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio
 esta mayor parte de la concentración.

 contra el problema de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio,
 en la concentración de la concentración.

 mayor parte de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera.

 climático esta puede a la estratora.
 contribución de la temperatura,
 y adoraron al que vive para.
