 Conakry la energía nicesaria,
 la que ediminado por la subida,
 la sopunta carta de la sustida
 del mar en la energía nucesaria.

 la economía y la otra extrataria,
 el calentamiento global se debida,
 los patrones de este actual de la vida,
 un pertido de energía necesaria.

 sistema climático es muy probable
 los paliones de efecto invernadero,
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 la concentración del mismo del pero.
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
