 Conakry ente del calentamiento,
 precipitación de las compartidas.
 los países de aquellos sus medidas.
 experamento del calentamiento.

 las políticas de calantamiento,
 la tierra en el contorio de las vidas,
 de la estructura de asas antelidas.
 mejor está perdido con el viento.

 carbono por el mar de los sistemas,
 de la sociedad para desplidada,
 el cantido de los ecosistemas.

 se transformación capitalizada,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 los otros fueron muertos con la espada.
