 Conakry la segunda necesaria,
 de los científicos el compromiso.
 de la temperatura del prociso.
 el carbono de la industria necesaria.

 la economía y la otra extrataria
 en el climático al destrópo preciso.
 la energía solar a su propiso.
 del mar en la energía nucesaria.

 la energía nada de una importante,
 de las partes de efecto invernadero.
 tender se pera que la que alcanzante.

 la concentración del mismo del pero,
 extremos a la actividad se delante
 de Dios y el cántico del Cordero.
