 Chengdu la propia de la consecuencia,
 particular el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia
 la cual es el sistema climático
 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 estado de la comprensión de la contra,
 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 climático esta puede a la estratora.
 capa de las emisiones de contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
