 Chengdu la contra el cambio climático.
 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
