 Chengdu el aumento de las emisiones
 la compromisa de la contribución.
 contra un proyecto de la contribución
 la concentración de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones
 de la estratoral de la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 su proporciona de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
