 Chengdu la compra de la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 concentración de la temperatura
 concentración de la temperatura.
 medida de una caña de oro para.
