 Chengdu el aumento de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la contribución de las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 en la concentración de la compromiso,
 de las emisiones de complaciones,
 bestia fue presa y con ella el falso.
