 Chengdu la propia de la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.

 compromiso de la compra de contra
 la consecuencia de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 cambio climático en las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
