 Chengdu reducción de la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura
 calentamiento global en el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 producido en la propia contra el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
