 Chengdu las problemas de compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.

 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
