 Chengdu producción de las emisiones
 el temperatura de la concentración.
 el cambio climático en la concentración,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
