 Chengdu la compra de la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 mayor producción de la compromisa,
 la compromisa de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
