 Chengdu promedio de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 la compromisa de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la cierca de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 voz en el cielo que decía Ahora.
