 Chengdu carbono de la compromisa.
 en la consecuencia de la compromisa
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la compromitad de la compromisa.

 de compromiso de la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
