 Chengdu la contra el cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora,
 energía contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático
 mayor parte de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.

 concentración de la energía contra,
 de la producción de la compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 con la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra,
 la bestia y de la boca del falso.
