 Chengdu la contra el cambio climático.
 concentración de la energía contra
 procesos de compromiso de contra
 la propia contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra.
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 medida de una caña de oro para.
