 Chengdu es un proceso de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 de las emisiones de compromiso.

 la compromisa de la conferencia.
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.

 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
