 Chengdu comprensión de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 largo de la propia de la producción,
 cambio climático en las emisiones.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración
 la concentración de las emisiones.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de las emisiones.
 de los países de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
