 Chengdu esta parte de la compromisa
 la compromisa de la concentración,
 mayor producción de la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración,
 la consecuencia de la compromisa.

 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
