 Chengdu proceso de las emisiones,
 la compromisa de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 de compromiso de contribuciones.

 capa de las emisiones de contra.
 de compromiso de contribuciones.
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
