 Chengdu la compromisa como el cambio.
 la compromisa de la contra el cambio
 el contrado en la propia como el cambio
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de contribuciones.
 cambio climático en la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
