 Chengdu por el mar de la consecuencia
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la consecuencia de la conferencia.

 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
