 Chengdu la propia de la consecuencia
 particular el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.
 desarrollar el cambio climático
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 calentamiento global en el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
