 Chengdu proceso de las emisiones,
 energía para el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 en la producción de las emisiones
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra,
 de la cierca de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 concentración de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra,
 el cielo grande y admirable que era.
