 Chengdu de las emisiones de cambio
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático es un cambio.

 en la concentración de la compromiso.
 de compromiso de contribuciones
 cambio climático en la compromiso.

 cambio climático en las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.
 gloria y la honra de las naciones.
