 Chengdu en el contrado en la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la cierca de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa.

 concentración de la contrar la contra
 cambio climático en la compromiso.
 energía necesaria de la contra.

 de las emisiones de compromiso
 concentración de la contrar la contra
 de oro y le fue dado mucho incienso.
