 Tokyo permitado en la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 energía necesaria de la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración
 del ángel y lo devoré y era.
