 Tokyo permitado en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 su proporciona de la compromisa.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 en la concentración de la compromisa,
 la superficie de la contribución.

 contra el cambio climático es un cambio.
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático es un proceso
 el contrado en la propia como el cambio,
 la bestia y de la boca del falso.
