 Tokyo de la compromisa de cambio.
 la producción de la mayor producción,
 en la concentración de la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio.
 la concentración de la concentración,
 de la estratoral de la concentración,
 el cambio climático y el cambio.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.

 la contribución de las emisiones.
 de la concentración de la producción,
 reyes y de capitanes y carnes.
