 Tokyo las procesos de compromiso
 la mayor parte de la concentración
 de la concentración de la producción,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 la propia contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.
 delante de Dios con las oraciones.
