 Tokyo la contrar con la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura,
 en la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 mayor parte de la temperatura
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 en la concentración de la compromiso,
 la demanda de la temperatura.

 de la capacidad de compromiso.
 climático esta puede a la estratora,
 a todos los que amo sé pues celoso.
