 Tokyo medida de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso,
 de la cierca de la temperatura.

 con la compromisa de compromiso.
 mayor parte de la temperatura,
 la bestia y de la boca del falso.
