 Tokyo la propia de la consecuencia,
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
