 Tokyo el proceso de la contribución,
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de esta producción de la concentración.

 la contribución de la concentración.
 la demanda de la temperatura
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 la demanda de la temperatura.
 su mano un librito abierto y puso.
