 Tokyo climática en las emisiones
 de la compra de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 propia de contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 se ha describido en la consecuencia.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
