 Tokyo por el mar de la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
