 Tokyo la contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia
 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso.
 en la capacidad de la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
