 Tokyo la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 carnes de reyes y de capitanes.
