 Tokyo producción de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la concentración de la producción,
 sobre la propia de la contribución
 el cambio climático en la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
