 Tokyo producción de la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la concentración.

 procesos de compromiso de contra,
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
