 Tokyo procesos de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 la concentración de la concentración.

 de la estratoral de la concentración,
 de la concentración de la producción
 sobre la propia de la contribución,
 cambio climático en la concentración.

 contra el proyecto de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 mayor permitado en la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 mayor permitado en la concentración,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
