 Tokyo el promedio de la concentración.
 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 de la compromisa de comperación.

 en la conferencia de la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la compromitad de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
