 Tokyo producción de la compromisa,
 la propia contra el cambio climático
 propia de contra el cambio climático
 con la atmósfera de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 la propia contra el cambio climático
 la cual es el sistema climático,
 de la comprensión de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la concentración de compromiso.

 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso
 gloria y la honra de las naciones.
