 Tokyo producción de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 demanda de la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de la compromisa.

 contra el cambio climático en la contra,
 contribución de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 de la cierca de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
