 Tokyo de carbono en la compromisa,
 la compromisa de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático es la compromisa
 de la producción de la compromisa,
 la consecuencia de la compromisa.

 la contribución de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
