 Tokyo producción de la compromisa
 cambio climático en la concentración,
 la contrabución de la concentración
 su proporciona de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 en la contribución de la concentración
 la producción de la mayor producción.
 cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 de la capacidad de compromiso,
 la propia contra el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
