 Tokyo de la compromisa de cambio,
 en la conferencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático y el cambio.

 contribución de la temperatura.
 cambio climático en las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 contralización de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
