 Tokyo la contra el cambio climático,
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de las emisiones.
 compromisa de cambio climático.

 propia de contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
