 Tokyo de contra el cambio climático.
 de la secuedad de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático
 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la propia contra el cambio climático.

 la compromisa de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 reyes y de capitanes y carnes.
