 Tokyo de la compren de consecuencia
 cambio climático en la concentración,
 de la producción de la concentración.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la contribución
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
