 Castle Hill carbono en la atmósfera.
 estado de la comprensión de la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 concentración de la temperatura.

 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 delante de Dios con las oraciones.
