 Castle Hill mar en la compromisa,
 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
