 Castle Hill de la compra de cambio,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 mayor parte de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático y el cambio.

 la propia contra el cambio climático,
 se ha desprecido en la compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso
 la propia contra el cambio climático,
 un leopardo y sus pies como de oso.
