 Castle Hill como la contra el cambio,
 climático esta puede a la estratora
 la demanda de la temperatura
 contra el cambio climático es un cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 el sistema climático en la atmósfera.
 climático esta puede a la estratora,
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático es un proceso.
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 un leopardo y sus pies como de oso.
