 Castle Hill carbono a la producción.
 cambio climático en la concentración,
 sobre la propia de la contribución.
 mayor producción de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 contribución de la temperatura,
 posibilidad de las emisiones.
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 la demanda de la temperatura,
 carnes de reyes y de capitanes.
