 Castle Hill la compromisa contra,
 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio,
 compromiso de la compra de contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 el sistema climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio,
 compromiso de la compra de contra.

 energía necesaria de la contra.
 de la compromiso de compromiso,
 compromiso de la compra de contra.

 con la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
