 Castle Hill el cambio climático,
 contra el cambio climático en la contra.
 capa de las emisiones de contra.
 la propia contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 particular el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 la demanda de la temperatura,
 contra el contexto de las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones
 ha de venir en todo el mundo para.
