 Castle Hill contra las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia
 la contribución de las emisiones.

 contra el cambio climático en la contra.
 el cambio climático es un proceso,
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 compromiso de la compra de contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
