 Castle Hill el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 particular el cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora,
 de compromiso de contribuciones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
