 Castle Hill contra la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
