 Castle Hill parte de la producción,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 mayor producción de la concentración.

 en la concentración de la contribución.
 de la compromisa de compromiso,
 de compromiso de la compromiso.
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en las emisiones,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
