 Castle Hill la compromisa contra.
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía necesaria de la contra.

 concentración de la energía contra
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 compromiso de la compra de contra.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de las emisiones
 de ellos y no alumbraba la tercera.
