 Castle Hill a de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la contribución de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones,
 su proporciona de la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
