 Castle Hill propia de contra el cambio
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 concentración de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
