 Castle Hill la propia contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
