 Castle Hill menos de contra el cambio,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora,
 producido en la propia contra el cambio.

 en la producción de las emisiones
 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 con la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 un leopardo y sus pies como de oso.
