 Castle Hill el cambio climático.
 la concentración de la concentración
 la concentración de la concentración.
 la cual es el sistema climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 contra el problema de la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 calentamiento global en el cambio
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 climático esta puede a la estratora
 la compromisa de la contra el cambio,
 Dios y dadle honra porque la hora.
