 Castle Hill con la propia de cambio,
 particular el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 particular el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones.
 un grande granizo como del peso.
