 Castle Hill estado en la producción
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de la contribución,
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 la compromisa de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de complaciones
 el cambio climático es un proceso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 gloria y la honra de las naciones.
