 Mogán compromiso de contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 contralización de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones.
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
