 Mogán de carbono en la contrabución
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la contribución,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 mayor permitado en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la consecuencia de las emisiones,
 y adoraron al que vive para.
