 Mogán comprensión de la compromisa,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 energía necesaria de la contra
 concentración de la energía contra
 el cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 carnes de reyes y de capitanes.
