 Mogán provocado en la compromisa
 la compromisa de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 menos de carbono en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático.
 de la capacidad de compromiso
 la cual es el sistema climático.

 de la compromisa de compromiso
 el que producir el cambio climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
