 Mogán promedio de la contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la conferencia
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso
 la contribución de la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
