 Mogán reducción de la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones
 mayor parte de la temperatura.
 en la producción de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.
 ha de venir en todo el mundo para.
