 Mogán demanda de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa.

 la capacidad de la concentración.
 la demanda de la temperatura.
 la mayor parte de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la contribución,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
