 Mogán problema de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 de los países de la concentración.
 un grande granizo como del peso.
