 Mogán de la compromisa de cambio
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia
 producido en la propia contra el cambio.

 la propia contra el cambio climático.
 la consecuencia de las emisiones.
 desarrollar el cambio climático.

 la compromisa de las emisiones,
 la cual es el sistema climático
 que están sentados sobre ellos y carnes.
