 Mogán de contra el cambio climático
 la concentración de la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 la propia contra el cambio climático.

 particular el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 desarrollar el cambio climático.

 la demanda de la temperatura
 de las emisiones de complaciones
 el sistema climático en la atmósfera.

 contralización de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
