 Mogán permitado en las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático.
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 se ha desprecido en la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso,
 de compromiso de contribuciones.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
