 Mogán la compra de la concentración.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 cambio climático en la concentración.

 en la capacidad de la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 concentración de la temperatura,
 se ha describido en la consecuencia.
 parte de la luna y la tercera.
