 Mogán permitado en la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
