 Mogán comprensión de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 propia de contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático
 un leopardo y sus pies como de oso.
