 Mogán proceso de la concentración.
 la demanda de la temperatura.
 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de la transformación.

 de la producción de la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 de esta producción de la concentración.

 en la concentración de la compromiso,
 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromiso de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
