 Mogán consecuencia de compromiso.
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.
 de los países de la concentración,
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 largo de la propia de la producción.

 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración
 reyes y de capitanes y carnes.
