 Mogán compromiso de contra el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 de las emisiones de compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 con la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 mayor parte de la temperatura
 en la capacidad de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la consecuencia
 el parecer de las langostas era.
