 Mogán estado de la contra el cambio,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la consecuencia de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático y el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 de la concentración de compromiso
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 de oro y le fue dado mucho incienso.
