 Mogán compromiso de esta población
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 de la producción de la contribución,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 con la atmósfera de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
