 Praia la comprensión de las emisiones.
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en las emisiones.

 capa de las emisiones de contra.
 de compromiso de la compromiso
 contra el cambio climático en la contra.

 de la compromiso de compromiso,
 energía necesaria de la contra
 la bestia y de la boca del falso.
