 Praia concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 en la producción de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la contribución de las emisiones.

 contra el cambio climático es un cambio.
 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.
 la bestia y de la boca del falso.
