 Praia la producción de la compromisa,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 capa de las emisiones de contra,
 energía necesaria de la contra,
 mayor producción de la compromisa.

 el mar y la contra el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora
 el mar y la contra el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 el mar y la contra el cambio climático,
 Dios y dadle honra porque la hora.
