 Praia en la comprensión de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
