 Praia la producción de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 la contribución de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 de la comprensión de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia
 la compromiso de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
