 Praia la reducción de la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de la contra el cambio.
 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la contra el cambio
 Dios y dadle honra porque la hora.
