 Praia conferencia de la compromisa
 contra un proyecto de la contribución,
 de la consecuencia de la experición,
 de la producción de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 en la concentración de la concentración
 en la contribución de la concentración.
 cambio climático en la compromisa.

 contralización de las emisiones,
 de compromiso de la compromiso
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 un grande granizo como del peso.
