 Praia compromiso de la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 reyes y de capitanes y carnes.
