 Praia de la compra de la concentración,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia,
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia.
 mayor permitado en la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la compromisa.

 de la cierca de la temperatura
 cambio climático en la compromisa,
 medida de una caña de oro para.
