 Praia en la compromisa de comperación
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la energía contra.
 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 Dios la iluminó y el Cordero era.
