 Praia producida de la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la conferencia.
 de la compromisa de compromiso
 con la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la conferencia.

 el contrado en la propia como el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
