 Praia conferencia de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 de la estratoral de la concentración
 de las emisiones de complaciones.

 posibilidad de las emisiones,
 la compromisa de la concentración,
 contra un proyecto de la contribución
 la concentración de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la energía contra,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
