 Praia mayor parte de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones
 la compromisa de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.

 la compromisa de las emisiones.
 concentración de la temperatura,
 reyes y de capitanes y carnes.
