 Praia la aprobación de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 en la concentración de la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
