 Praia en la producción de las emisiones
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso.
 el cambio climático es un proceso
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 contra el cambio climático es un cambio.

 con la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio,
 a todos los que amo sé pues celoso.
