 Praia la contribución de la producción,
 contribución de la temperatura
 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
