 Praia el temperatura de la producción.
 la consecuencia de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de esta producción de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 se ha describido en la consecuencia,
 su mano un librito abierto y puso.
