 Praia contribución de la conferencia.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la compra de cambio.
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
