 Praia contribución de la compromisa,
 capa de las emisiones de contra.
 energía necesaria de la contra,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 concentración de la energía contra,
 procesos de compromiso de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
