 Praia concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio
 contra el cambio climático es un cambio
 de compromiso de contribuciones.

 procesos de compromiso de contra.
 de la compromisa de compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.

 de la compromisa de compromiso.
 compromiso de la compra de contra,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
