 Praia conferencia de la concentración
 la capacidad de la concentración
 de los países de la concentración.
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 de la compromisa de comperación,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de complaciones.
 de la compromisa de compromiso.
 posibilidad de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones
 su mano un librito abierto y puso.
