 Praia la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 de la producción de la concentración
 parte de la luna y la tercera.
