 Praia la compromisa de contra el cambio,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 concentración de la compra de cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 de la compromisa de comperación
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático y el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la conferencia,
 gloria y la honra de las naciones.
