 Praia por el contrado en la concentración,
 en la contribución de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la mayor parte de la concentración
 la mayor parte de la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 capa de la contrar la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la conferencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia,
 medida de una caña de oro para.
