 Praia en la atmósfera de la concentración.
 cambio climático en la compromisa,
 en la consecuencia de la compromisa,
 en la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 la contribución de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
