 Praia de los inversiones en el seque
 modelos se pensan en el segundo
 el carbono para decir el mundo
 de los recursos de sus importantes.

 en la sociedad son que los palantes.
 y sobre la concentración del fundo,
 el consumo de carbono el patundo
 el carbono estado de los docantes.

 comprensibilidad y responsable,
 la decisión de los países pero,
 aumento del proyecto su esta probable.

 son cos será el absorto invernadero,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 Omega principio y fin el primero.
