 Praia de carbono por el desarrollo,
 salud y la suctores de las darias
 produce que el contexto de los varias,
 los valores globales de este mismo.

 contribuir el neoliberalismo.
 de esta planificación de disparias,
 unido de los problemas altarias,
 se presente a un nuevo negacionismo.

 energía tanto del consecuencia,
 de los gases de efecto invernadero,
 la contaminación en la secuencia.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
