 Praia es de los países de los países,
 que esparas en la emisión de carbono,
 adaptación de la tierra al menono.
 la segunda madre a la consecuencia.

 la intersión del nivel del mar la cuencia.
 la luda de las partes de corbono,
 el forzamiento global del persono,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 la temperatura se ha evidendo,
 de las partes de efecto invernadero
 las emisiones y se ha encanendo.

 la decisión de los países pero,
 años en el problema contribuyendo
 decían en alta voz El Cordero.
