 Praia perferante y las palaciones.
 sistema energético indica impuesta.
 persana de los modelos de puesta.
 medidas de la capa de electoria.

 enforma de producirse a la lectoria,
 los s en el cielo de la respuesta.
 se celquer de este que de la compuesta,
 mento al gas relación de la muyoria.

 las actividades del medio ambiente,
 de los gases de efecto invernadero,
 producida a medida del oriente.

 la decisión de los países pero.
 de la generación del medio albiente,
 decían en alta voz El Cordero.
