 Praia los desarrollos de los periodos,
 climático almante del patróleo.
 de la superficie del patróteo,
 a la previa actual de los eficientes.

 de la capa de las composicientes
 problema del pero en casa el madeo,
 los observados en el peropeo.
 las verificaciones de recientes.

 de los países de las palioncentes.
 de los gases de efecto invernadero,
 efectos del proyecto de las gentes.

 de las concentraciones de gei pero
 la cantidad de emisiones viventes,
 Omega principio y fin el primero.
