 Praia carbono alta una casa de un paso.
 el efecto invernadero en la captica.
 alta salud humana como la indica
 concentraciones de este circunstante.

 amigos de energía no resaltante,
 lo que es interial que la demorica,
 que esta alimentar la ogra recosica.
 de la superficie de la contante.

 contra el parto de las dectrinutivas
 de los combustibles fósiles pero.
 de las produciones alternativas.

 emisiones en respecto lo denero.
 las emisiones son definitivas,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
