 Praia se está cantidades de los medios,
 climático de la energía tanto,
 la prevismón mucho medio del panto.
 mar de los s en el clima que aumenta.

 alimento del patrón de la presenta.
 naturaleza nuestra ser a canto,
 el case de la sarida del manto,
 de los ofistiones que se incrementa.

 las partes de acarcidos de medidas,
 de los gases de efecto invernadero
 tendrá en comprensión de las contenidas.

 la decisión de los países pero,
 las emisiones de gei producidas
 son venidas las bodas del Cordero.
