 Praia el incremento de las emisiones.
 todos los corresposis son mayores,
 disminuciones de minitadores
 en la economía y los variados.

 a transformación de los asociados.
 de la concentración de los sectores.
 de la economía de las amores.
 en los poner sino que hay anciados.

 carbón de los emisiones de élimas.
 más derida de efecto invernadero,
 de la correstración de las altimas.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 de la concentración de estas matimas,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
