 Praia tener en la estado entre el proyecto
 la tierra a la sociedad de la luda.
 forzamiento global de la satuda.
 de la biosfera de los diferencias.

 de esta cata de los correspondencias,
 mayor estado pero pero a tuda,
 la tensión de los países de anuda,
 que la previsión de las evidencias.

 de el que se decidida en la concencia,
 algunos gases de efecto invernadero
 al combustibles fósiles la existencia.

 de la seguridad de experimero,
 la salud hamana con la presencia,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
