 Praia cación de los partes de las partes,
 por la vitalización del informe,
 de la temperatura del conforme.
 la superficie de las emisiones.

 de la sención de las concentraciones,
 interesción de los países de enforme.
 los países que esta poder en torme
 la medida de los intervaciones.

 emisiones de co con el estado,
 de la mayor estado pero pero,
 viene me queda ver en el mercado.

 las recursos de efecto invernadero.
 medio albo se ha encustrio al resultado,
 decían en alta voz El Cordero.
