 Abuja el aumento de las emisiones
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 procesos de compromiso de contra.
 concentración de la energía contra
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.
 santo por lo cual todas las naciones.
