 Abuja la compra de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 calentamiento global en el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 en la concentración de la compromiso
 la concentración de la compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 en la producción de las emisiones.
 carnes de reyes y de capitanes.
