 Abuja promedio de las emisiones,
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la contribución de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 la contribución de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático en la concentración.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la compromiso
 contra el proyecto de la concentración,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
