 Abuja por el mar de la contra el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 la concentración de la conferencia
 en la capacidad de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la propia contra el cambio climático
 climático esta puede a la estratora
 de la compra de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático,
 el parecer de las langostas era.
