 Abuja el mercado de la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 en la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución.
 la consecuencia de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones,
 la mayor parte de la concentración.

 compromisa de cambio climático
 en la concentración de la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la compromiso,
 particular el cambio climático
 un grande granizo como del peso.
