 Abuja el aumento de las emisiones.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 energía necesaria de la contra
 capa de las emisiones de contra.
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
