 Abuja promedio de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 en la concentración de la compromiso,
 de la concentración de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.

 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
