 Abuja por el mar de la consecuencia
 el mar en la producción de la producción
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la concentración,
 mayor producción de la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 de la cierca de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 ha de venir en todo el mundo para.
