 Abuja permitado en la compromisa,
 el que producir el cambio climático
 la cual es el sistema climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 propia de contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de las emisiones.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
