 Abuja de la estada de compromiso,
 compromisa de cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 de las emisiones de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el que producir el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 se ha desprecido en la compromiso.

 cambio climático en la compromisa
 en la concentración de la compromiso,
 la consecuencia de la compromisa.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
