 Abuja de contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 de la consecuencia de la experición,
 el cambio climático es un proceso,
 de los países de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
