 Abuja promedio de las emisiones
 energía necesaria de la contra,
 capa de las emisiones de contra
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromiso de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
