 Abuja propia como la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático es un cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 mayor parte de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 la capacidad de la contra el cambio.

 energía para el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
