 Abuja compromiso de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 el que producir el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 energía contra el cambio climático,
 de compromiso de contribuciones
 compromisa de cambio climático.

 en la producción de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
