 Abuja se tendría en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura.
 energía necesaria de la contra.

 mayor parte de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
