 Abuja de contra el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 particular el cambio climático.

 energía para el cambio climático.
 producido en la propia contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio,
 energía para el cambio climático.

 particular el cambio climático
 concentración de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 compromisa de cambio climático
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
