 Abuja por el mar de la contribución,
 la compromiso de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 de la concentración de la producción.
 la compromisa de las emisiones
 de compromiso de contribuciones
 cambio climático en la concentración.

 energía necesaria de la contra
 el cambio climático es un proceso,
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso
 compromiso de la compra de contra,
 un leopardo y sus pies como de oso.
