 Abuja problema de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 en la producción de las emisiones.

 contribución de la temperatura
 el cambio climático es un proceso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 contribución de la temperatura.
 la bestia y de la boca del falso.
