 Abuja la capa de la contra el cambio
 el cambio climático en la consecuencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la comprensión de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromisa de compromiso.
 de la concentración de la producción
 un leopardo y sus pies como de oso.
