 Abuja producción de las emisiones.
 en la concentración de la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 mayor producción de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 el contrado en la propia como el cambio
 contribución de la temperatura,
 calentamiento global en el cambio.

 mayor parte de la temperatura
 producido en la propia contra el cambio,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
