 Abuja compromiso de consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 en la contribución de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 de la comprensión de la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
