 Abuja compromisa de contra el cambio.
 contralización de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio.
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
