 Abuja permitado en la consecuencia
 cambio climático en la compromisa,
 la compromisa de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa,
 el cambio climático en la consecuencia.

 el mar y la contra el cambio climático,
 la demanda de la temperatura.
 compromisa de cambio climático.

 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.
 medida de una caña de oro para.
