 Abuja el aumento de las emisiones
 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la consecuencia de la experición,
 la compromisa de la concentración,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la consecuencia de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
