 Abuja producido en la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 de la producción de la compromiso.
 la contribución de la compromisa.

 en la consecuencia de la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 con la compromisa de compromiso
 cambio climático en la compromisa.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
