 Olonkinbyen se ponen porque esta seras,
 problema del mar en el combustible.
 del contumiento serán la posible,
 de la cartida de las pertideras.

 sin tu nener a por gas y al peras,
 el sistema energético sostenible,
 la ocuerte como poder contamible,
 de una moda habla de las esperas.

 alternaciones de carbono bienesto
 consecuencias de efecto invernadero
 del permitido previsto del resto.

 las inversiones en el compañero,
 sus retrosos en la inversión del pesto
 de Dios y el cántico del Cordero.
