 Olonkinbyen las inversiones saberas.
 la maga alibera de este escenario,
 combustibles fósiles el asario,
 inversidad de carbono estratosferas.

 que el elemento que las compañeras,
 del carbo o en el punto de compensario,
 caso de las empresas en un cario
 sin tu nener a por gas y al peras.

 y la concentración de los valores,
 del acento del pertido de cada.
 de la referencia de los sectores.

 partes de los países de las nada,
 de los países pasos los dectores
 los otros fueron muertos con la espada.
