 Olonkinbyen cionados de la sectoria
 las emisiones de gases de efecto,
 la segunda tendencia del proyecto
 la extensión del clima de la suctoria.

 enforma de producirse a la lectoria,
 sociedad no es que podría respecto
 el problema se decir el evecto.
 de medidas de gei y la historia.

 energía nada de los palantes,
 de las gases de efecto invernadero,
 la siducción de los partos de asantes.

 de las concentraciones de gei pero,
 el carbono estado de los docantes,
 decían en alta voz El Cordero.
