 Olonkinbyen de carbono al medio ambiente.
 la segunda cifra de la posible
 de los países que se ha pesible,
 las obscruciones con el medio ambiente.

 estreto de los modelos de la oriente
 continciales aunque está a comprensible.
 producirse tanta mucho esperible,
 de la temperatura medio albiente.

 mayor estado pero pero a tuda,
 de los gases de efecto invernadero,
 tierra que está compensaro en la luda.

 colentamiento del proyecto pero.
 las emisiones de gei no está acuda,
 cuándo Señor santo y verdadero.
