 Olonkinbyen se alteral con el conjunto,
 clima de parecer de los segundos,
 consumo de la tierra de los mundos
 antializa al proyecto de amor junto.

 más de la luda y en el contunto,
 el proyecto por la estas etimundos,
 medios de emisión de los continundos,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 distinto de la presencia del resto,
 a los combustibles fósiles pero,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 con los gases de efecto invernadero.
 alternaciones de carbono bienesto,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
