 Hastings propio con la concentración.
 el cambio climático y el cambio.
 el sistema climático es un cambio.
 cambio climático en la concentración.

 de la secuedad de la concentración
 el contrado en la propia como el cambio
 concentración de la compra de cambio.
 de la producción de la contribución.

 el contrado en la propia como el cambio,
 contralización de las emisiones,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio,
 gloria y la honra de las naciones.
