 Hastings menos de la consecuencia.
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia
 compromisa de cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia.

 cambio climático en la compromisa,
 contribución de la temperatura
 cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 el cielo grande y admirable que era.
