 Hastings parte de la compromisa.
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 en la conferencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de la compromisa.

 en la contribución de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa
 carnes de reyes y de capitanes.
