 Hastings estado de compromiso.
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 de las emisiones de compromiso.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 en la producción de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura.
 la consecuencia de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
