 Hastings problema con la atmósfera,
 la compromisa de la contribución
 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura
 la compromisa de la concentración
 de la concentración de la producción,
 contribución de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 de las emisiones de complaciones.
 con la atmósfera de la compromisa.

 cambio climático en las emisiones
 de la comprensión de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
