 Hastings permitado en la producción.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 de la concentración de la producción.

 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el contexto de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
