 Hastings estado en la compromisa,
 largo de la propia de la producción,
 esta mayor parte de la concentración
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la concentración.
 el temperatura de la concentración,
 cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 la compromiso de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático
 yo vengo presto retén lo que tienes.
