 Hastings estado en la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 mayor producción de la compromisa.

 de la secuedad de la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 de la energía de la concentración,
 su mano un librito abierto y puso.
