 Hastings en la propia compromiso,
 de la compromisa de comperación.
 la producción de la mayor producción,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra un proyecto de la contribución.
 sobre la propia de la contribución,
 de la compromisa de compromiso.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de las emisiones,
 mayor parte de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
