 Hastings parte de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera
 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 la superficie de la contribución
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura.
 de la consecuencia de la experición.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio
 un leopardo y sus pies como de oso.
