 Hastings la propia en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contribución.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
