 Hastings parte de la compromisa,
 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la transformación,
 en la contribución de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la capacidad de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
