 Hastings estado en la conferencia.
 energía necesaria de la contra.
 concentración de la energía contra,
 la concentración de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia,
 concentración de la energía contra.
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 en la producción de las emisiones,
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 gloria y la honra de las naciones.
