 Hastings parte de la comprendencia,
 contra el cambio climático en la contra
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la energía contra
 capa de las emisiones de contra
 el cambio climático en la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromiso de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
