 Hastings mayor en la compromisa
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 la contribución de la compromisa.

 energía necesaria de la contra,
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el cambio climático en la contra,
 ha de venir en todo el mundo para.
