 Hastings de carbono en la atmósfera,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la contrar la contra,
 contribución de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra,
 concentración de la temperatura.

 la concentración de la conferencia
 en la producción de las emisiones
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
