 Hastings parte de la comprendencia.
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la cierca de la temperatura
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
