 Hastings la compren de consecuencia,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso.
 el cambio clim치tico en la consecuencia.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentraci칩n de las emisiones
 la concentraci칩n de la contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 contra el cambio clim치tico es un cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
