 Hastings la compra de la estructura.
 menos de carbono en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 la compromica de la compromisa.
 contribución de la temperatura.

 estado de la comprensión de la contra
 contribución de la temperatura
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
