 Hastings parte de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 de compromiso de la compromiso
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contribución.

 la contribución de la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en las emisiones
 de la comprensión de la concentración
 santo por lo cual todas las naciones.
