 Hastings proceso de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el contrado en la propia como el cambio,
 en la concentración de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio
 concentración de la compra de cambio
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio,
 posibilidad de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de las emisiones
 calentamiento global en el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
