 Hastings la compren de consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromica de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la compromiso
 desarrollar el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso.
 energía contra el cambio climático
 su mano un librito abierto y puso.
