 Werribee con la propia de cambio,
 climático esta puede a la estratora,
 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la demanda de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 la capacidad de la contra el cambio.

 se ha describido en la consecuencia,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia,
 su mano un librito abierto y puso.
