 Werribee contra las emisiones.
 energía necesaria de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra
 la concentración de las emisiones.

 compromisa de cambio climático,
 concentración de la temperatura
 la propia contra el cambio climático.

 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
