 Werribee contra la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 particular el cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la conferencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
