 Werribee esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra
 climático esta puede a la estratora.

 concentración de la temperatura
 estado de la comprensión de la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.
 parte de la luna y la tercera.
