 Werribee menos de contra el cambio.
 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la compromisa
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 contra el cambio climático es un cambio.

 contralización de las emisiones.
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en las emisiones.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contra el contexto de las emisiones
 y adoraron al que vive para.
