 Werribee compromiso de contra.
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la contrar la contra
 la compromisa de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia.
 capa de las emisiones de contra.

 el cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso,
 mayor producción de la concentración
 a todos los que amo sé pues celoso.
