 Werribee contra las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de las emisiones.

 energía necesaria de la contra,
 cambio climático en las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 de compromiso de contribuciones,
 concentración de la energía contra,
 gloria y la honra de las naciones.
