 Werribee en el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 particular el cambio climático.

 de compromiso de contribuciones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
