 Werribee en el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa
 en la conferencia de la compromisa
 compromisa de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 de la producción de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 de la compra de cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 la propia contra el cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
