 Werribee contra la compromisa.
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 desarrollar el cambio climático
 particular el cambio climático
 mayor producción de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora
 de las emisiones de complaciones
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la temperatura,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
