 Werribee en el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 el que producir el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.
 la cual es el sistema climático.

 de la compra de cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 de la compra de cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
