 Werribee como la contra el cambio
 la mayor parte de la concentración.
 la contribución de la concentración.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora,
 voz en el cielo que decía Ahora.
