 Werribee parte de la producción
 capa de la contrar la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la concentración.

 de la energía de la concentración.
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
