 Werribee climático en el cambio,
 la consecuencia de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones
 cambio climático en las emisiones,
 gloria y la honra de las naciones.
