 Werribee de las contribuciones
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 contra el contexto de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones
 en la contribución de la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 de la secuedad de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
