 Werribee la propia como contra
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia
 procesos de compromiso de contra.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia,
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera,
 con la atmósfera de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa,
 voz en el cielo que decía Ahora.
