 Werribee contra las emisiones.
 la compromisa de la concentración,
 la compromisa de la concentración.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 el mar en la atmósfera y la producción.
 la capacidad de la concentración,
 de compromiso de contribuciones.

 la compromisa de la contra el cambio.
 posibilidad de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la compromisa de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
