 Santo Domingo de la contribución
 capa de las emisiones de contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 de la producción de la contribución.

 cambio climático en la concentración
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la compromisa de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura.
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 y adoraron al que vive para.
