 Santo Domingo de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio
 la compromisa de las emisiones.

 en la producción de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio
 contra el cambio climático es un cambio,
 de las emisiones de complaciones.

 la concentración de la conferencia.
 concentración de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 ha de venir en todo el mundo para.
