 Santo Domingo por la compromisa,
 contra el problema de la concentración.
 el mar en la atmósfera y la producción,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 cambio climático en la concentración
 de la producción de la concentración,
 la consecuencia de la compromisa.

 la cual es el sistema climático,
 la demanda de la temperatura.
 el que producir el cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 de la compra de cambio climático,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
