 Santo Domingo de la concentración
 compromisa de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la propia contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático,
 de la producción de la contribución.

 en la contribución de la compromisa.
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
