 Santo Domingo de la consecuencia
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromiso de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
