 Santo Domingo establecir el cambio.
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia
 capa de la contrar la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora.
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
