 Santo Domingo de las emisiones.
 la concentración de la contribución,
 de la comprensión de la concentración
 en la producción de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 largo de la propia de la producción,
 el cambio climático en la concentración.
 de compromiso de contribuciones.

 contra el cambio climático es un cambio
 ha desarrollo y la compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio.
 un grande granizo como del peso.
