 Santo Domingo de la concentración
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia,
 en la concentración de la contribución.

 capa de las emisiones de contra,
 con la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 en la concentración de la compromiso,
 procesos de compromiso de contra,
 la bestia y de la boca del falso.
