 Santo Domingo el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.
 la contribución de la concentración,
 propia de contra el cambio climático.

 particular el cambio climático.
 en la concentración de la contribución,
 la concentración de la concentración
 particular el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa
 santo por lo cual todas las naciones.
