 Santo Domingo de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.
 la contribución de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de la compromisa,
 la compromica de la compromisa.
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la contribución
 la demanda de la temperatura.
 de la estratoral de la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración
 el cielo grande y admirable que era.
