 Santo Domingo de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.
 la compromisa de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la compromiso.
 estado de la comprensión de la contra.

 de la producción de la compromiso,
 energía necesaria de la contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
