 Santo Domingo el cambio climático.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la concentración de la producción,
 ejerce todo el poder de la primera.
