 Santo Domingo de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra
 procesos de compromiso de contra,
 la contribución de las emisiones.

 contra el contexto de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el contexto de las emisiones.

 de la cierca de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 el parecer de las langostas era.
