 Santo Domingo el cambio climático.
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la contrar la contra.
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático,
 concentración de la contrar la contra.
 capa de las emisiones de contra
 la propia contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 mayor parte de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 compromisa de cambio climático
 Dios y dadle honra porque la hora.
