 Santo Domingo de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia
 calentamiento global en el cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
