 Santo Domingo el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático
 contra el cambio climático es un cambio
 la concentración de la contra el cambio,
 compromisa de cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 la contribución de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 la cual es el sistema climático,
 delante de Dios con las oraciones.
