 Santo Domingo el cambio climático
 compromiso de la compra de contra
 procesos de compromiso de contra
 de la compra de cambio climático.

 energía para el cambio climático
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra
 compromisa de cambio climático.

 mayor producción de la concentración
 de compromiso de la compromiso
 de la producción de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 de la producción de la contribución,
 un leopardo y sus pies como de oso.
