 Santo Domingo de la concentración,
 el mar y la contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático.
 de la producción de la concentración.

 la seguridad en la concentración.
 energía contra el cambio climático
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 producido en la propia contra el cambio.
 concentración de la temperatura
 el cambio climático y el cambio.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio
 porque el primer cielo y la primera.
