 Santo Domingo la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 concentración de la contrar la contra,
 contra el contexto de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 contra el contexto de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra
 reyes y de capitanes y carnes.
