 Santo Domingo establecir el cambio
 la concentraci칩n de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones.
 producido en la propia contra el cambio.

 contra el cambio clim치tico es un cambio,
 posibilidad de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones,
 la concentraci칩n de la contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 de compromiso de la compromiso,
 la concentraci칩n de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia
 un grande granizo como del peso.
