 Pearl City casa de presente,
 el aumento del clima y el cerio
 comparación del carbono de serio,
 el océano al bien para la presente.

 los eficientes de su pertinente,
 las contencian sin embargo el palerio,
 la modilidad de modo el esperio,
 estados resultados para el gente.

 de los países de entre un escenario,
 esta esta la delo generalizada.
 el mismo del palentema necesario.

 por su condeción de la que se acada,
 del carbo o en el punto de compensario.
 los cuatro animales tenían cada.
