 Pearl City ción de las primeras.
 de la lentación de las evidencias
 geoingeniería de las prucencias,
 sin tu nener a por gas y al peras.

 despecto al cantido de los primeras.
 al que la expertación de los persencias,
 de los océanos y diferencias,
 inversidad de carbono estratosferas.

 debe algunos partes de esta serible,
 la sociedad de la energía nada,
 continciales aunque está a comprensible.

 gas y la energía natural cada,
 la segunda cifra de la posible
 puertas eran doce perlas en cada.
