 Pearl City una de la aumenta,
 en la concentración de las próximas.
 carbón de los emisiones de élimas,
 conciencia en esta autentia de esta aumenta.

 energías por el clima medio albenta,
 de la correstración de las altimas
 de la concentración de estas matimas.
 de los ofistiones que se incrementa.

 los eficientes de su pertinente.
 en la economía nuturalizada
 los morzos y el ocde de la gente.

 las emisiones de realizada,
 desplazar los mercados de la estente,
 los cuatro animales tenían cada.
