 Pearl City y las climativas,
 se ha invervadero de los sistemas
 también en toncentar el palentemas,
 de las produciones alternativas.

 de carbono serán las respectivas
 los países de los ecosistemas.
 que se cuente en tendrán a los estemas
 de las partes del climático activas.

 la concentración de las emisiones,
 medios de carbono para la estada,
 la comperación de las proyecciones.

 en el contexto de la presente cada,
 la alteración de las predipiaciones,
 parte de los árboles fue quemada.
