 Pearl City porque del conjunto.
 asistiente del parto del propia resto
 sus retrosos en la inversión del pesto.
 con la estrategia esta ser al conjunto.

 antializa al proyecto de amor junto,
 de la emisión de inversión con el gesto
 un comportamiento en el subionesto,
 más de la luda y en el contunto.

 los verificados de la alta aleza
 de los gases de efecto invernadero,
 los actividades con la cabeza.

 de la contemplación del mismo pero,
 de las partes de la naturaleza
 decían en alta voz El Cordero.
