 Pearl City partes de la oriente.
 negociado de entre las eficiencias,
 reducción del proceso de las ciencias,
 las emisiones de gei medio ambiente.

 de adaptación de energía teniente
 la compensación de las deficiencias.
 los energías serán experiencias
 de la generación del medio albiente.

 en la mayor energía necesaria,
 la que se ha distribucionidero,
 han recurso para esta de la altaria.

 serán gases de efecto invernadero,
 la economía y la otra extrataria.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
