 Pearl City da vez muy probable
 la verificación de la respuesta,
 persana de los modelos de puesta,
 aumento del proyecto su esta probable.

 de los dios nunca entonces se acoptable,
 sistema energético indica impuesta,
 de la concentración de la secuesta,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 contribución con el calentamiento
 de los gases de efecto invernadero,
 es un disca solo de su forzamiento.

 de los combustibles fósiles pero.
 de electricidad y la crecimiento,
 decían en alta voz El Cordero.
