 Hamburg marco de la concentración,
 desarrollar el cambio climático,
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 el que producir el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 de ellos y no alumbraba la tercera.
