 Hamburg carbono en la concentración
 la concentración de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 el temperatura de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones.
 el mar en la producción de la producción.

 procesos de compromiso de contra
 climático esta puede a la estratora
 concentración de la energía contra.

 mayor parte de la temperatura,
 energía necesaria de la contra,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
