 Hamburg la propia de compromiso.
 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso.
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 en la capacidad de la conferencia.
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
