 Hamburg de la propia contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de las emisiones
 producido en la propia contra el cambio.

 energía contra el cambio climático,
 contribución de la temperatura
 compromisa de cambio climático.

 climático esta puede a la estratora.
 la propia contra el cambio climático.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
