 Hamburg en la propia como el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 demanda de la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático y el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
