 Hamburg contra el cambio climático
 calentamiento global en el cambio.
 producido en la propia contra el cambio,
 propia de contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 propia de contra el cambio climático.

 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia.
 delante de Dios con las oraciones.
