 Hamburg ento de la consecuencia,
 de la producción de la contribución,
 sobre la propia de la contribución,
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración,
 contra el problema de la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
