 Hamburg tendría en la consecuencia,
 contralización de las emisiones,
 contralización de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 cambio climático en la concentración.
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la concentración.

 concentración de la temperatura.
 en la concentración de la contribución,
 el cielo grande y admirable que era.
