 Hamburg menos de la concentración,
 posibilidad de las emisiones
 de las emisiones de complaciones.
 largo de la propia de la producción.

 la compromisa de la concentración,
 cambio climático en las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 mayor producción de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 contralización de las emisiones.
 la mayor parte de la concentración
 gloria y la honra de las naciones.
