 Hamburg a la propia contra el cambio.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra.

 en la concentración de la compromiso.
 compromiso de la compra de contra,
 bestia fue presa y con ella el falso.
