 Hamburg tendría en la consecuencia
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la demanda de la temperatura.
 la demanda de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 el contrado en la propia como el cambio,
 santo por lo cual todas las naciones.
