 Hamburg contra el cambio climático
 producido en la propia contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 de la compra de cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 concentración de la compra de cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 de la compra de cambio climático.

 la capacidad de la concentración,
 de compromiso de contribuciones,
 mayor producción de la concentración.

 posibilidad de las emisiones
 la seguridad en la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
