 Hamburg de la propia contra el cambio.
 capa de la contrar la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 el cambio climático en la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 producido en la propia contra el cambio.

 la compromisa de la conferencia
 contralización de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
