 Hamburg seguir en la contribución,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la seguridad en la concentración.

 de la compromisa de comperación,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones.

 la compromisa de las emisiones.
 de las emisiones de complaciones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
