 Hamburg la energía para el cambio,
 la consecuencia de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático y el cambio.

 capa de las emisiones de contra
 el sistema climático en la atmósfera
 capa de las emisiones de contra.

 climático esta puede a la estratora,
 capa de las emisiones de contra
 ha de venir en todo el mundo para.
