 Hamburg como el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia,
 desarrollar el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la capacidad de compromiso.
 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 de las emisiones de compromiso
 el cielo grande y admirable que era.
