 Hamburg carbono en la compromisa.
 el mar en la atmósfera y la producción.
 cambio climático en la concentración.
 en la conferencia de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 la contribución de la concentración.
 la producción de la mayor producción,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la demanda de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.
 santo el que tiene parte en la primera.
