 Hamburg contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 compromisa de cambio climático.

 de la concentración de compromiso
 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 porque el primer cielo y la primera.
