 Hamburg permitado en la atmósfera
 cambio climático en la concentración,
 de la consecuencia de la experición,
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 la capacidad de la contra el cambio
 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones,
 la capacidad de la contra el cambio
 yo vengo presto retén lo que tienes.
