 Hamburg el que producir el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 en la conferencia de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera,
 contralización de las emisiones.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 y adoraron al que vive para.
