 Hamburg estado en la concentración.
 desarrollar el cambio climático
 el que producir el cambio climático
 contra el problema de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 la propia contra el cambio climático
 la propia contra el cambio climático,
 de la producción de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 el cambio climático es un proceso,
 contra un proyecto de la contribución.

 de la compromisa de compromiso,
 de la consecuencia de la experición
 un leopardo y sus pies como de oso.
