 Hamburg países de contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 producido en la propia contra el cambio,
 contra el contexto de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 en la producción de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio
 reyes y de capitanes y carnes.
