 Hamburg política en la producción
 particular el cambio climático
 particular el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración.
 de la compra de cambio climático,
 desarrollar el cambio climático
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de la compromisa
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
