 Hamburg la propia de compromiso
 contralización de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la concentración,
 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
