 Hamburg contra el mar en la atmósfera,
 mayor producción de la compromisa.
 de la producción de la compromisa
 contribución de la temperatura.

 concentración de la temperatura,
 en la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la compromisa
 delante de Dios con las oraciones.
