 Rio de Janeiro esta alta como el corme,
 reducción del proceso de las ciencias,
 negociado de entre las eficiencias
 temperatura son el ser informe.

 interesción de los países de enforme,
 los energías serán experiencias,
 la compensación de las deficiencias,
 los países que esta poder en torme.

 al contexto de las concentraciones,
 de las partes de efecto invernadero,
 la superficie de las inversiones.

 procesos de carbono se denero,
 el carbono y las contribuciones
 cuándo Señor santo y verdadero.
