 Rio de Janeiro a las ciencias netarias.
 temperatura del padel de informe,
 de la temperatura del conforme,
 con el morzo de la unión en los varias.

 unido de los problemas altarias.
 los países que esta poder en torme,
 interesción de los países de enforme.
 salud y la suctores de las darias.

 los responsables que se han previsto,
 partes de los países de las nada.
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 clima de la tierra y olvidada
 la variabilidad del reconisto,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
