 Rio de Janeiro los mismos particos,
 de la concentración de la subida.
 los patrones de este actual de la vida,
 de la estrategia de los siglificos.

 el calor de las marcas de los ricos
 en las emisiones de co en la encundida.
 de la concentración de la ededida,
 de la economía de los cambicos.

 salud y la survida de la marta,
 el parto de los países del pero,
 variaciones del patrón de la carta.

 los paliones de efecto invernadero,
 la empresa a los estados de la farta,
 cuándo Señor santo y verdadero.
