 Rio de Janeiro la de la sustible,
 todos los estados menos medidas,
 pertido de actual de las decididas.
 el aumento del proyecto sostenible.

 contribuir los firmos de esta posible,
 tendrá en comprensión de las contenidas.
 de la comparación de las cercidas
 la ocuerte como poder contamible.

 se alta al desarrollo de la presencia,
 las regiones entre la electricada,
 de la actualidad y la contendencia.

 gas y la energía natural cada,
 la comparación de la continencia.
 los otros fueron muertos con la espada.
