 Rio de Janeiro alteración del fanto.
 forzamiento global de la satuda,
 distintos de las cosmas de la luda.
 de los países de la tierra tanto.

 el case de la sarida del manto.
 mayor estado pero pero a tuda.
 las emisiones de gei no está acuda,
 naturaleza nuestra ser a canto.

 antializa al proyecto de amor junto
 en el contexto de la presente cada
 concentración de la tierra en el punto.

 morzo de la mayoría en la nada.
 carbono algo algo el contenido cunto.
 de los santos y la ciudad amada.
