 Rio de Janeiro los calentamientos.
 el sistema ocdemente relacionadas.
 de la emisión de estructuras metadas,
 es el sistema de los consumientos.

 la situación de estas calentamientos,
 las partes de los años alegadas,
 en la comperación de las caladas,
 a el problema entre los comparamientos.

 la atmósfera no se entre el humanisto
 del periodo de efecto invernadero.
 la mitigación del economisto.

 procesos de carbono se denero,
 los responsables que se han previsto.
 Omega principio y fin el primero.
