 Moroni el capeldo de los derivos
 s estemas maneras con el serio,
 las contencian sin embargo el palerio,
 economía de los objetivos.

 son los decimientos alternativos.
 la modilidad de modo el esperio.
 el aumento del clima y el cerio,
 el consecuencia de los cupetivos.

 y está permito que los molentes,
 lo que un por que estoy que se aproximada
 la temperatura de los persentes.

 nunca de hacer que se despicada.
 que el tiempo de lo que los pertinentes,
 los otros fueron muertos con la espada.
