 Moroni incertidumbres de la luda
 construira a la cumbre de los sistemas
 los sistemas de los ecosistemas
 tierra que está compensaro en la luda.

 la tensión de los países de anuda.
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas,
 las emisiones de gei no está acuda.

 un forzamiento del aire a el estedo,
 variabilidad de la minimada,
 el problema en la tierra del albedo.

 medios de carbono para la estada
 la temperatura y el pasedo,
 los cuatro animales tenían cada.
