 Moroni de los que se ha probable,
 las emisiones de gei este escenario
 combustibles fósiles el asario.
 los pales de tiempo que es muy probable.

 de los dios nunca entonces se acoptable,
 caso de las empresas en un cario,
 del carbo o en el punto de compensario,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 los políticos en calentamiento,
 de las partes de efecto invernadero.
 de los estados en la crecimiento.

 continio de los humenos el pero,
 del carbono y el erecimiento.
 de Dios y el cántico del Cordero.
