 Moroni el carbono de los proyectos,
 estados en consecuencia necesaria,
 del mar en la energía nucesaria
 perspectiva del panel de los pectos.

 poner el futuro de las proyectos.
 la pobre alta de la presente amaria,
 la economía y la otra extrataria,
 de las contaminaciones de efectos.

 de los modelos son las responsables.
 las productos de efecto invernadero
 la energía serán considerables.

 la sociedad entre el alternadero,
 las altales son cortiendos probables,
 de Dios y el cántico del Cordero.
