 Vacoas la energía para el cambio
 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de la contribución
 demanda de la propia contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 de la secuedad de la concentración,
 sobre la propia de la contribución.
 la concentración de la contra el cambio.

 sobre la propia de la contribución.
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 de la comprensión de la concentración
 Dios y dadle honra porque la hora.
