 Vacoas a la propia contra el cambio,
 cambio climático en las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la consecuencia de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la producción de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa.

 contribución de la temperatura,
 la contribución de la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
