 Vacoas permitado en la atmósfera
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la concentración
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora
 en la contribución de la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la compromisa.
 Dios la iluminó y el Cordero era.
