 Vacoas contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia.
 el que producir el cambio climático.

 de la compra de cambio climático,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.
 la propia contra el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 cambio climático en las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 santo por lo cual todas las naciones.
