 Vacoas menos de la compromisa
 energía para el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la cual es el sistema climático
 propia de contra el cambio climático,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones
 el sistema climático es un cambio.

 posibilidad de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio
 carnes de reyes y de capitanes.
