 Vacoas parte de la contra el cambio,
 mayor parte de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
