 Vacoas menos de la consecuencia,
 particular el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 de la compra de cambio climático
 de la compra de cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia.

 el que producir el cambio climático
 contribución de la temperatura,
 particular el cambio climático.

 la demanda de la temperatura,
 el mar y la contra el cambio climático
 de entre los hombres por primicias para.
