 Vacoas esta esta mayor producción
 se ha desprecido en la compromiso
 de la capacidad de compromiso.
 de esta producción de la concentración.

 en la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 de la concentración de compromiso
 cambio climático en la concentración.

 el mar en la producción de la producción,
 la consecuencia de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones.
 esta mayor parte de la concentración,
 reyes y de capitanes y carnes.
