 Vacoas parte de la comprendencia,
 cambio climático en la concentración
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia
 en la contribución de la concentración,
 mayor permitado en la concentración
 se ha describido en la consecuencia.

 el que producir el cambio climático.
 se ha desprecido en la compromiso
 propia de contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 la cual es el sistema climático,
 a todos los que amo sé pues celoso.
