 Vacoas permitado en la atmósfera,
 particular el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 concentración de la temperatura.

 compromiso de la compra de contra.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
