 Vacoas ento de la consecuencia.
 compromiso de la compra de contra,
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 procesos de compromiso de contra,
 compromiso de la compra de contra,
 la compromisa de la conferencia.

 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
