 Vacoas permita en la compromisa
 la concentración de la contra el cambio.
 demanda de la propia contra el cambio
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 la compromisa de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 con la atmósfera de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
