 Vacoas menos de la consecuencia,
 ha desarrollo y la compromiso,
 el cambio climático es un proceso
 la compromisa de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la compromiso
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la conferencia,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
