 Vacoas la compra de la estructura,
 mayor producción de la concentración,
 la capacidad de la concentración
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la concentración.
 de la cierca de la temperatura.

 estado de la comprensión de la contra
 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 en la producción de las emisiones,
 concentración de la energía contra.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
