 Vacoas conjunto de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromiso de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 santo por lo cual todas las naciones.
