 Vacoas estado de contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 con la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de compromiso de la compromiso,
 el cambio climático y el cambio
 bestia fue presa y con ella el falso.
