 Vacoas contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones
 demanda de la propia contra el cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
