 Vacoas el mar de la concentración.
 capa de las emisiones de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 cambio climático en la concentración.

 de la energía de la concentración
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra,
 la concentración de la concentración.

 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones.
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
