 Vacoas en la propia compromiso
 la compromisa de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 de las emisiones de compromiso.

 de la capacidad de compromiso,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de la conferencia.
 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
