 Vacoas contración de la producción,
 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 de la energía de la concentración.

 de la producción de la concentración
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 el cambio climático en la concentración.

 capa de las emisiones de contra,
 la demanda de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 la demanda de la temperatura,
 contra el cambio climático en la contra.
 del ángel y lo devoré y era.
