 Vacoas menos de la consecuencia
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa
 capa de la contrar la conferencia.

 de las emisiones de complaciones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 contralización de las emisiones.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
