 Vacoas productos de la producción,
 la compromisa de la conferencia
 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 de la concentración de compromiso,
 de compromiso de contribuciones.

 cambio climático en la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones,
 a todos los que amo sé pues celoso.
