 Vacoas estado en la compromisa.
 la concentración de la contra el cambio
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 demanda de la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 cambio climático en la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra.
 contribución de la temperatura,
 energía necesaria de la contra.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra
 y a los demás que estáis en Tiatira.
