 Vacoas permita en la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 de la comprensión de la compromisa.

 de la concentración de la producción,
 climático esta puede a la estratora,
 de la comprensión de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 contra el proyecto de la concentración,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
