 Vacoas proceso de compromiso.
 propia de contra el cambio climático,
 energía contra el cambio climático,
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso.
 compromisa de cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la contra el cambio
 de la producción de la compromiso
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
