 Quito probable que es cuento en la cumbre,
 el case de la sarida del manto
 prevista los peligros menos tanto,
 manera particular a la cumbre.

 de los aumentos de la incertidumbre,
 la prevismón mucho medio del panto,
 naturaleza nuestra ser a canto,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 la presente amigos más necesarios
 de los gases de efecto invernadero,
 las políticas de los escenarios.

 casa para la política pero,
 los marcos que debe ser compensarios,
 son venidas las bodas del Cordero.
