 Quito de los países de los mismos,
 las concentraciones de este escenario
 el mismo del palentema necesario
 su alta algo para algunos mecanismos.

 de la tierra de los negacionismos,
 del carbo o en el punto de compensario.
 caso de las empresas en un cario,
 que tendrán principalmente en los mismos.

 consecuencia el empresa de la informe
 trayectoria de efecto invernadero,
 los países que esta poder en torme.

 la sociedad entre el alternadero,
 de la temperatura del conforme,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
