 Quito el petróleo las forzamientos,
 actividad en la salud y la parte
 patrón de los países de la carte.
 en el amor perdonde con los vientos.

 es el sistema de los consumientos
 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 marco de la sociedad se desarte
 en los proyectos de los pensamientos.

 el clima a los países de la cabeza,
 más derida de efecto invernadero.
 estado de informe en la naturaleza.

 casa para la política pero,
 los verificados de la alta aleza,
 Omega principio y fin el primero.
