 Quito con el proyecto respondible
 la ciencia de las extremas son manos
 la tierra de las tierras se carbanos,
 te de las palibres de esta posible.

 producirse tanta mucho esperible,
 de directos de agua que los humanos,
 todos los pales de los ciudadanos
 la forma del cambo que el combustible.

 a el sustituyendo nunca el tendencia,
 de los gases de efecto invernadero,
 la concentración de la conferencia.

 la decisión de los países pero,
 de pueden desarrollar la existencia.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
