 Quito de la contribución del resto,
 de los asuntos de los combustibles,
 en la concentración de las posibles
 de la emisión de inversión con el gesto.

 una vez que recurren en el resto,
 de la economía y sostenibles
 de los países de los asosibles,
 alternaciones de carbono bienesto.

 nuestros partes de efecto invernadero,
 de los gases de efecto invernadero
 internacional contra el siglo xxi pero.

 la cancia del siglo xxi a la modero,
 las inversiones en el compañero,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
