 Quito se ha erado en el medio ambiente
 el trabajo de la era a los dióxidos,
 la superficie de las contenidos,
 esta estante lo que es el respondiente.

 por el calentamiento medio ambiente,
 en el consumo de sus consumidos,
 el concipto de aenos conocidos,
 de la generación del medio albiente.

 la atmósfera de las alteridades,
 las emisiones de realizada.
 el consumo de las actividades.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 de los países muy desterridades,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
