 Quito de las partes de los politos,
 países de la onu de incertidumbre,
 la energía abrontación de la cumbre
 consumo de los países son mitos.

 la emisión de emisión de requisitos
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre.
 presión del pensamiento de los vitos.

 los combustibles fósiles presentan.
 en la economía nuturalizada,
 de las nadies en el medio impresentan.

 las consideraciones de este espada.
 estado más problemas y se incrementan
 los cuatro animales tenían cada.
