 Quito toner un consumo rendido.
 a el problema entre los comparamientos.
 climático para las crecimientos
 solación de años hayen definido.

 que los actuales que hay conocido.
 en los proyectos de los pensamientos,
 en el carbono por los forzamientos,
 es el problema estántre del que ha sido.

 de la forma de la salud humana,
 serán gases de efecto invernadero,
 actividades posibles se persana.

 la concentración del mismo del pero,
 confluencia energética y la lana,
 son venidas las bodas del Cordero.
