 Quito una decisión en los contentos,
 de la concentración de los sistemas,
 el sistema de los ecosistemas.
 reducción del mar no es los incrementos.

 las altas seguridades los mentos,
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 también en toncentar el palentemas
 pider son el que los diserumentos.

 aumento del proyecto su esta probable,
 del periodo de efecto invernadero
 de los dios nunca entonces se acoptable.

 la tamporación del mitigo pero
 el medio ambiente de la tierra nortable.
 Omega principio y fin el primero.
