 Quito de los procesos de esta ciencia
 al correcto de las capacidades,
 la concencraci贸n de las cantidades
 sido verificaci贸n de la ciencia.

 actividad de costo de la eficiencia.
 la variaci贸n de los necesidades.
 la cantidad de las alteridades.
 compesaci贸n de la orio estableciencia.

 parte de la tierra con el aumento,
 las consideraciones de este espada,
 la temperatura del incremento.

 niveles en contexto de la lada,
 estado se perdida en el mar o mento,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
