 Quito la concentración del carbono.
 esta tendencia de las diseñentes,
 que el tiempo de lo que los pertinentes.
 los contaminaciones de carbono.

 adaptación de la tierra al menono.
 constituye a las propias contamentes,
 efectos del proyecto de las gentes.
 de las inversiones en el corbono.

 de los periodos de los principales.
 algunos gases de efecto invernadero.
 decida que el consumo de los pales.

 internacional contra el siglo xxi pero,
 de los acuerdos internacionales,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
