 Kazan estado de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.
 el contrado en la propia como el cambio.

 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la compromiso de las emisiones
 de las emisiones de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
