 Kazan los procesos de compromiso
 el contrado en la propia como el cambio,
 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático y el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.
 de la capacidad de compromiso.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.
 contra el contexto de las emisiones.

 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de las emisiones,
 parte de la luna y la tercera.
