 Kazan compromiso de consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 la contribución de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
