 Kazan mayor contra la contra el cambio.
 compromisa de cambio climático.
 energía para el cambio climático,
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la cual es el sistema climático,
 compromisa de cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
