 Kazan de contra el cambio climático.
 la concentración de la concentración.
 contra un proyecto de la contribución,
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 esta mayor parte de la concentración,
 la contrabución de la concentración,
 de la compra de cambio climático.

 cambio climático en la concentración.
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la concentración
 la bestia y de la boca del falso.
