 Kazan producción de la consecuencia,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el sistema climático es un cambio.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 contra el cambio climático es un cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la conferencia.

 energía necesaria de la contra,
 contralización de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
