 Kazan permitado en la concentración,
 desarrollar el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la cual es el sistema climático,
 energía contra el cambio climático.
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la conferencia.
 contribución de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la conferencia,
 parte de la luna y la tercera.
