 Kazan permitado en la compromisa
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la producción de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso
 santo el que tiene parte en la primera.
