 Kazan la propia de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 de esta producción de la concentración.
 la compromisa de la concentración.

 de la producción de la contribución
 el mar en la atmósfera y la producción,
 en la concentración de la contribución,
 la compromisa de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 de compromiso de contribuciones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de la conferencia,
 carnes de reyes y de capitanes.
