 Kazan la contra el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia
 en la capacidad de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la propia contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra.
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la contrar la contra.
 un grande granizo como del peso.
