 Kazan permitado en las emisiones
 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la compromisa.
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones
 de la demanda de la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de las emisiones.

 contra un proyecto de la contribución
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
