 Kazan los cambios en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso,
 climático esta puede a la estratora,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
