 Kazan carbono y la compromiso.
 climático esta puede a la estratora,
 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la compromiso.

 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra.

 la concentración de las emisiones
 concentración de la contrar la contra,
 carnes de reyes y de capitanes.
