 Kazan proceso de las emisiones,
 la contribución de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la consecuencia de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 de esta producción de la concentración.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la concentración
 y adoraron al que vive para.
