 Kazan la propia de la concentración.
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 mayor permitado en la concentración
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático.
 mayor permitado en la concentración.

 el cambio climático en la compromisa
 la compromiso de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 menos de carbono en la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
