 Kazan los países de contra el cambio,
 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 contralización de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la conferencia
 delante de Dios con las oraciones.
