 Kazan la contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 energía para el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 particular el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 en la producción de las emisiones.
 gloria y la honra de las naciones.
