 Kazan de la contrar la concentración
 procesos de compromiso de contra,
 procesos de compromiso de contra.
 la concentración de la concentración.

 el mar en la atmósfera y la producción
 energía necesaria de la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 en la contribución de la concentración.

 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.

 contribución de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
