 Kazan compromiso de contra el cambio,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia.
 calentamiento global en el cambio.

 energía contra el cambio climático
 de compromiso de la compromiso,
 desarrollar el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso.
 de la compra de cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
