 Kazan proceso de las emisiones
 el cambio climático y el cambio
 calentamiento global en el cambio,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 la propia contra el cambio climático.
 contralización de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 contralización de las emisiones
 la cual es el sistema climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
