 Kazan problema de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 de la producción de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la concentración.

 energía para el cambio climático,
 la contribución de las emisiones,
 el que producir el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 energía para el cambio climático,
 carnes de reyes y de capitanes.
