 Kazan por el mar de la consecuencia.
 energía para el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 la propia contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 contralización de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en las emisiones.
 en la concentración de la compromiso.
 santo por lo cual todas las naciones.
