 Kazan se tendría en la consecuencia,
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia,
 su proporciona de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la temperatura
 largo de la propia de la producción.

 climático esta puede a la estratora,
 la contribución de la concentración,
 de ellos y no alumbraba la tercera.
