 Kazan de la compromisa de cambio,
 propia de contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático.
 la capacidad de la contra el cambio.

 estado de la comprensión de la contra
 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la energía contra.

 la compromiso de las emisiones.
 compromiso de la compra de contra
 santo por lo cual todas las naciones.
