 Kazan estado de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones
 de compromiso de contribuciones.
 la capacidad de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 el sistema climático en la atmósfera
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio,
 y adoraron al que vive para.
