 Kazan particilar la contra el cambio,
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 el contrado en la propia como el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 mayor parte de la temperatura
 concentración de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora.
 parte de la luna y la tercera.
