 Kazan compromiso de compromiso,
 producido en la propia contra el cambio
 el sistema climático es un cambio.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso.

 el mar y la contra el cambio climático
 posibilidad de las emisiones.
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático
 carnes de reyes y de capitanes.
