 Kazan compromisa como el proceso
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático es un proceso
 compromiso de la compra de contra
 contra el cambio climático en la contra
 de la compromisa de compromiso.

 particular el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la consecuencia de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.
 santo por lo cual todas las naciones.
