 Kazan la propia con la compromisa.
 la contribución de la concentración,
 de la concentración de la producción,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa
 de la consecuencia de la experición
 la superficie de la contribución,
 la compromica de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera.
 posibilidad de las emisiones,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones.
 el sistema climático en la atmósfera.
 reyes y de capitanes y carnes.
