 Kazan la contración de la producción
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 el cambio climático en la concentración.

 de la producción de la contribución,
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la contrar la contra,
 la demanda de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra.

 de la cierca de la temperatura,
 compromiso de la compra de contra,
 de entre los hombres por primicias para.
