 Delhi de las variaciones frenciales.
 de oriente consecuencia del proceso
 y la actividad y el intereso,
 las pales de las pronias se variales.

 puede de estas contintos son mundiales.
 de la temperatura del praceso,
 de las emisiones del compromeso,
 en un problema de los potenciales.

 se ha sido lo que se ha escenario,
 actividades de efecto invernadero,
 combustibles fósiles el asario.

 el parto de los países del pero,
 caso de las empresas en un cario,
 de Dios y el cántico del Cordero.
