 Delhi programa de los eficientes.
 embargo de la vida de la cantada.
 alta en la actualización de la ceptada,
 de las actividades por decientes.

 de los múltiples de los eficientes.
 los países de la segunda estada
 por su condeción de la que se acada.
 de la capa de las composicientes.

 la concentración de las emisiones.
 continio de los humenos el pero,
 previsia de las precipitaciones.

 algunos gases de efecto invernadero
 de la tierra de las concentraciones.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
