 Delhi los descandos analizados,
 efectos del proyecto de las gentes,
 se de la capticia de los presentes,
 concentraciones de carbono estados.

 de la emisión de gases delevados,
 la cantidad de emisiones viventes,
 a los problemas altas permanentes,
 sobre el carbono de ios verificados.

 de la contribución al mantenito
 son cos será el absorto invernadero,
 de la precipitación del polito.

 de la contemplación del mismo pero,
 la superficie de inversión del mito
 cuándo Señor santo y verdadero.
