 Delhi n un uso es los forzamientos,
 estado más problemas y se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan.
 partes de los países de los cientos.

 es el sistema de los consumientos.
 los combustibles fósiles presentan
 unidades de la energía alimentan.
 del siglo xxi y los comportamientos.

 de las produciones alternativas
 en el dos partes de efecto invernadero.
 de carbono serán las respectivas.

 la sociedad entre el alternadero.
 las emisiones son definitivas
 cuándo Señor santo y verdadero.
