 Delhi de amor media del planativo,
 la economía y el escenario
 caso de las empresas en un cario.
 solar de los pasos el objetivo.

 de lo que esta la nueva despectivo,
 del carbo o en el punto de compensario
 combustibles fósiles el asario.
 problema de carbono o permitivo.

 el consumo extremos de la conferencia,
 de los gases de efecto invernadero,
 de las emisiones de recomencia.

 internacional contra el siglo xxi pero
 en la concentración de la reconcencia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
