 Delhi la concentración del pertido,
 del proyecto del mix es una carta.
 la empresa a los estados de la farta.
 son de las estados de mantenido.

 en el medio ambiente es alto se perdido
 salud y alimentos por la encarta
 salud y la survida de la marta,
 el prueo con el escenario persido.

 los combustibles fósiles presentan,
 niveles en contexto de la lada,
 estado más problemas y se incrementan.

 morzo de la mayoría en la nada,
 de las nadies en el medio impresentan.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
