 Maitland vez mucho de partamente.
 sistema energético en la subida
 loncira de los puertos a mi vida
 estados resultados para el gente.

 entre el consumo de tiempo medio albente,
 sor la mayoría de la modida
 esta de una discribira se debida,
 de las productos de calidamente.

 la concentración de menoramente,
 los condecciones de energía pero
 precio a la atmósfera de la presente.

 está en los gases de efecto invernadero,
 esto si recuerte a me cuanza no vente,
 cuándo Señor santo y verdadero.
