 Maitland algo de tu compromiso
 informe relación de los metanos,
 de directos de agua que los humanos.
 en el climático al destrópo preciso.

 medidas por la actualidad del piso,
 los neoliberales de los manos
 la tierra de las tierras se carbanos,
 de los científicos el compromiso.

 esto esta os algo estado y me vustora.
 del acento del pertido de cada.
 algunas concentraciones de este hora.

 alma en la naturaleza de la lada,
 la vida de carbono son la pora,
 los cuatro animales tenían cada.
