 Maitland la evaluación de las ciencias,
 me ha encuentra el uso de la incrementa,
 alimento del patrón de la presenta
 medio de los procesos de las ciencias.

 la compensación de las deficiencias,
 mar de los s en el clima que aumenta
 gas o la compensación de la lenta,
 una decisión de las eficiencias.

 de los condenciones de combustibles,
 actividades de efecto invernadero,
 a la derante del dio las posibles.

 la sociedad entre el alternadero.
 en la economía y sostenibles.
 decían en alta voz El Cordero.
