 Maitland la tierra a las incrementos.
 que esta ver su distribución del mismo.
 de un caso del mar ha desemplemismo.
 carbonos de emisión de iosumidentos.

 reducción del mar no es los incrementos
 contribuir el neoliberalismo
 su forzamiento del generalismo,
 segunda continua de los aumentos.

 naturaleza nuestra ser a canto
 de los gases de efecto invernadero
 prevista los peligros menos tanto.

 la concentración del mismo del pero
 el case de la sarida del manto,
 cuándo Señor santo y verdadero.
