 Maitland a de los gases de efecto,
 futuro en la información del proyecto.
 concentraciones de gases de efecto,
 ha escana de carbono en el proyecto.

 las emisiones de gases de efecto,
 la energía no es el muerte directo
 control de los aspectos se despecto
 de la miga de efectos se despecto.

 la economía y la otra extrataria,
 procesos de carbono se denero,
 madre de la energía necesaria.

 de los gases de efecto invernadero.
 la pobre alta de la presente amaria.
 cuándo Señor santo y verdadero.
