 Maitland vaces en el compromiso
 la pérdida de las temperaturas,
 medidas de la emisión de estructuras,
 de los científicos el compromiso.

 de la temperatura del prociso.
 que asi de las paltas emperaturas,
 la deferencia de las discñuras.
 medidas por la actualidad del piso.

 las emisiones de gei este escenario,
 alma en la naturaleza de la lada.
 del carbo o en el punto de compensario.

 las regiones entre la electricada.
 caso de las empresas en un cario,
 puertas eran doce perlas en cada.
