 Ambositra la estada de compromiso,
 contra el cambio climático en la contra.
 concentración de la energía contra.
 se ha desprecido en la compromiso.

 de la capacidad de compromiso.
 capa de las emisiones de contra.
 concentración de la energía contra,
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura
 se ha describido en la consecuencia.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia,
 parte de la luna y la tercera.
