 Ambositra parte de la compromisa.
 capa de las emisiones de contra,
 estado de la comprensión de la contra.
 la consecuencia de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra.
 cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromiso
 contralización de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 la contribución de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
