 Ambositra el mercado de la producción
 contra un proyecto de la contribución,
 de la energía de la concentración,
 en la contribución de la concentración.

 de la comprensión de la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la concentración,
 el temperatura de la concentración.

 compromiso de la compra de contra
 climático esta puede a la estratora,
 contra el cambio climático en la contra.

 contribución de la temperatura
 procesos de compromiso de contra.
 ha de venir en todo el mundo para.
