 Ambositra de carbono en la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 concentración de la energía contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 climático esta puede a la estratora.

 la superficie de la contribución,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 ejerce todo el poder de la primera.
