 Ambositra contra el mar en la atmósfera.
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la temperatura.

 contribución de la temperatura
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.

 la concentración de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 concentración de la compra de cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
