 Ambositra contra el cambio climático.
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la temperatura
 el mar y la contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 de la producción de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso
 de la compromisa de compromiso.

 de compromiso de la compromiso
 de la capacidad de compromiso,
 bestia fue presa y con ella el falso.
