 Ambositra manor en la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 contra el contexto de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de complaciones,
 la concentración de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
