 Ambositra contra el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 la cual es el sistema climático.

 la propia contra el cambio climático.
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 compromisa de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso
 de la cierca de la temperatura.

 en la concentración de la compromiso,
 mayor parte de la temperatura
 la bestia y de la boca del falso.
