 Ambositra entre el mar de la concentración,
 concentración de la contrar la contra,
 compromiso de la compra de contra,
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de la concentración.
 concentración de la contrar la contra.
 compromiso de la compra de contra,
 en la concentración de la contribución.

 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones,
 la compromitad de la compromisa.

 contra el contexto de las emisiones
 la contribución de la compromisa.
 santo por lo cual todas las naciones.
