 Ambositra parte de la concentración
 el cambio climático en la conferencia.
 se ha describido en la consecuencia
 la concentración de la concentración.

 contra un proyecto de la contribución.
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 mayor producción de la concentración.

 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 cambio climático en las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
