 Ambositra contra el mar en la atmósfera.
 la concentración de la concentración.
 de la comprensión de la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 sobre la propia de la contribución
 la concentración de la concentración.
 climático esta puede a la estratora.

 cambio climático en la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 de la producción de la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de la compromisa,
 de regir todas las gentes con vara.
