 Ambositra por el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa,
 mayor producción de la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la compromisa,
 el mar y la contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra
 contribución de la temperatura,
 concentración de la contrar la contra.

 contribución de la temperatura
 compromiso de la compra de contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
