 Ambositra secuedad de la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra.
 procesos de compromiso de contra.
 de la cierca de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la demanda de la temperatura.

 calentamiento global en el cambio,
 el cambio climático es un proceso
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la contra el cambio.
 a todos los que amo sé pues celoso.
