 Ambositra deces con la compromisa
 producido en la propia contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio
 la concentración de la compromisa.

 de la comprensión de la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 contralización de las emisiones,
 capa de la contrar la conferencia.

 contra el contexto de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
