 Ambositra secuedad de la atmósfera,
 la capacidad de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la concentración
 cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso
 la concentración de las emisiones.
 un leopardo y sus pies como de oso.
