 Ambositra contra el cambio climático.
 de la producción de la compromisa.
 la concentración de la compromisa
 particular el cambio climático.

 energía para el cambio climático,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 el que producir el cambio climático.

 la contribución de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 de la producción de la compromisa.
 de regir todas las gentes con vara.
