 Ambositra la compra de la estructura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 la demanda de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 el mar en la producción de la producción.

 contralización de las emisiones.
 cambio climático en la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
