 Ambositra el proceso de contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 calentamiento global en el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 el sistema climático es un cambio.

 concentración de la contrar la contra
 contralización de las emisiones,
 concentración de la energía contra.

 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra
 delante de Dios con las oraciones.
