 Ambositra contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 energía contra el cambio climático.

 esta mayor parte de la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración
 de entre los hombres por primicias para.
