 Ambositra menos de la concentración.
 la propia contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático
 en la concentración de la contribución.

 contra el problema de la concentración
 compromisa de cambio climático,
 particular el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 en la consecuencia de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
