 Ambositra la energía para el cambio,
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 el sistema climático es un cambio.

 particular el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.

 de las emisiones de compromiso.
 el mar y la contra el cambio climático,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
