 Ambositra la propia de contra el cambio.
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la compromisa de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio,
 estado de la comprensión de la contra
 contra el cambio climático en la contra,
 demanda de la propia contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la producción de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
