 Ambositra la estada de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 de la producción de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 se ha desprecido en la compromiso.

 la concentración de la compromisa.
 el cambio climático es un proceso,
 cambio climático en la compromisa.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la compromisa.
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
