 Ambositra carbono en la compromisa.
 la concentración de la conferencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia
 la concentración de la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la cierca de la temperatura.
 contribución de la temperatura
 de ellos y no alumbraba la tercera.
