 Ambositra contra el cambio climático,
 de la producción de la compromisa,
 menos de carbono en la compromisa.
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.
 energía contra el cambio climático.

 capa de la contrar la conferencia
 de la compromisa de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia,
 a todos los que amo sé pues celoso.
