 Ambositra parte de la concentración.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración.
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la energía contra,
 cambio climático en la concentración.

 de la producción de la contribución.
 el sistema climático en la atmósfera
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 cambio climático en la concentración
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
