 Ambositra contra el mar en la atmósfera.
 capa de las emisiones de contra
 contra el cambio climático en la contra,
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 concentración de la energía contra,
 capa de las emisiones de contra,
 mayor parte de la temperatura.

 el mar y la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones.
 la cual es el sistema climático.

 contralización de las emisiones
 propia de contra el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
