 Ambositra contra el cambio climático.
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 en la producción de las emisiones
 el que producir el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
