 Ambositra mayor en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 en la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa.

 concentración de la contrar la contra.
 de la compromisa de compromiso.
 capa de las emisiones de contra.

 de la compromisa de compromiso,
 procesos de compromiso de contra
 bestia fue presa y con ella el falso.
