 Ambositra contra el cambio climático,
 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 de la compra de cambio climático.

 el mar y la contra el cambio climático.
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía para el cambio climático.

 la concentración de la compromisa,
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 la demanda de la temperatura,
 cambio climático en la compromisa,
 ha de venir en todo el mundo para.
