 Ambositra para el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 energía para el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 de compromiso de contribuciones
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 en la producción de las emisiones,
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de las emisiones.
 de la compra de cambio climático.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
