 Prague permitado en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.
 la demanda de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia.

 en la capacidad de la conferencia.
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia.

 producido en la propia contra el cambio
 concentración de la temperatura.
 el contrado en la propia como el cambio.

 contribución de la temperatura,
 la capacidad de la contra el cambio,
 el cielo grande y admirable que era.
