 Prague promedio de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa.
 cambio climático en la compromisa.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 concentración de la energía contra,
 la concentración de las emisiones,
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 energía necesaria de la contra.
 carnes de reyes y de capitanes.
