 Prague problema de la compromisa
 contra el cambio climático en la contra.
 estado de la comprensión de la contra.
 cambio climático en la compromisa.

 su proporciona de la compromisa.
 contra el cambio climático en la contra.
 capa de las emisiones de contra,
 el cambio climático en la compromisa.

 energía para el cambio climático,
 contribución de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 de la compra de cambio climático.
 y adoraron al que vive para.
