 Prague la contra el cambio climático,
 capa de las emisiones de contra,
 compromiso de la compra de contra
 de la compra de cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 estado de la comprensión de la contra.
 concentración de la energía contra.
 de la compra de cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 climático esta puede a la estratora.
 contra el contexto de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 de entre los hombres por primicias para.
