 Prague producción de la consecuencia
 calentamiento global en el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 la concentración de la contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromisa de la conferencia.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones,
 capa de las emisiones de contra.

 contralización de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.
 santo por lo cual todas las naciones.
