 Prague cambio clim치tico en el cambio,
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 la capacidad de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 en la concentraci칩n de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 demanda de la propia contra el cambio.

 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio clim치tico es un proceso.
 la concentraci칩n de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 se ha describido en la consecuencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
