 Prague comprensión de las emisiones,
 energía contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 de las emisiones de complaciones.

 la propia contra el cambio climático.
 la concentración de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 particular el cambio climático,
 gloria y la honra de las naciones.
