 Prague la capa de la contra el cambio,
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de la compromiso,
 concentración de la compra de cambio.

 la capacidad de la contra el cambio.
 de compromiso de la compromiso.
 de la concentración de compromiso.
 la compromisa de la contra el cambio.

 cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de compromiso de la compromiso
 con la atmósfera de la compromisa.
 un leopardo y sus pies como de oso.
