 Prague la contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 compromisa de cambio climático,
 energía contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.

 procesos de compromiso de contra.
 mayor parte de la temperatura.
 capa de las emisiones de contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 energía necesaria de la contra.
 ejerce todo el poder de la primera.
