 Prague el promedio de la conferencia,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia.

 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 contribución de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura
 el cielo grande y admirable que era.
