 Prague problema de las emisiones,
 la compromisa de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la compromisa de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
