 Prague de la contrar la compromisa.
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio
 en la concentración de la compromisa.

 en la concentración de la compromisa,
 producido en la propia contra el cambio
 calentamiento global en el cambio.
 de la producción de la compromisa.

 particular el cambio climático
 la demanda de la temperatura,
 energía para el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 compromisa de cambio climático,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
