 Prague los modelos de compromiso,
 energía contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 desarrollar el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la concentración.
 contralización de las emisiones
 la mayor parte de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
