 Prague producción de la compromisa,
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la consecuencia,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia,
 del ángel y lo devoré y era.
