 Prague permitado en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 la concentración de la contra el cambio
 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio.

 de la capacidad de compromiso,
 la compromisa de la contra el cambio,
 bestia fue presa y con ella el falso.
