 Prague problema de las emisiones
 cambio climático en la compromiso.
 de compromiso de la compromiso,
 contra el contexto de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 la compromisa de la contra el cambio
 mayor parte de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura.
 el sistema climático es un cambio,
 porque el primer cielo y la primera.
