 Prague por el mar de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 de la producción de la contribución.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la compromisa.
 la consecuencia de la compromisa.
 el cambio climático en la concentración.

 la capacidad de la contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones
 la capacidad de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones
 calentamiento global en el cambio,
 reyes y de capitanes y carnes.
