 Prague de carbono en la contrabución,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contribución.

 de la concentración de la producción,
 contribución de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 producido en la propia contra el cambio,
 concentración de la temperatura
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio,
 santo el que tiene parte en la primera.
