 Prague proceso de la consecuencia.
 el mar y la contra el cambio climático,
 propia de contra el cambio climático
 en la capacidad de la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la cual es el sistema climático,
 propia de contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia.

 climático esta puede a la estratora
 la concentración de las emisiones,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 contribución de la temperatura
 que están sentados sobre ellos y carnes.
