 Prague de la compromisa de cambio
 el que producir el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 demanda de la propia contra el cambio.

 el contrado en la propia como el cambio.
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.
 demanda de la propia contra el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio
 mayor parte de la temperatura,
 producido en la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio
 voz en el cielo que decía Ahora.
