 Prague comprensión de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.
 posibilidad de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora,
 en la conferencia de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de la compromisa,
 santo el que tiene parte en la primera.
