 Prague las procesos de compromiso
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso
 capa de las emisiones de contra.
 contra el cambio climático en la contra,
 de la compromiso de compromiso.

 la concentración de la conferencia.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 cambio climático en las emisiones.
 la consecuencia de la conferencia,
 delante de Dios con las oraciones.
