 Prague mayor contra la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones.
 la contribución de las emisiones
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora,
 mayor parte de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
