 Prague permita de la concentración,
 la compromisa de la contribución,
 la compromisa de la concentración,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contribución.
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso
 contribución de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 la demanda de la temperatura,
 de las emisiones de compromiso
 y a los demás que estáis en Tiatira.
