 Prague el proyecto de la concentración
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la contribución
 procesos de compromiso de contra
 energía necesaria de la contra.
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la demanda de la temperatura.
 de la compromisa de compromiso.

 climático esta puede a la estratora.
 de las emisiones de compromiso,
 ejerce todo el poder de la primera.
