 Los Realejos de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 en la producción de las emisiones.

 desarrollar el cambio climático
 de la compromisa de compromiso,
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 el mar y la contra el cambio climático,
 su mano un librito abierto y puso.
