 Los Realejos en la compromiso,
 energía para el cambio climático
 energía para el cambio climático.
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 compromisa de cambio climático.
 la propia contra el cambio climático.
 de la compromisa de compromiso.

 el cambio climático en la concentración.
 concentración de la temperatura.
 la producción de la mayor producción.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la concentración.
 de ellos y no alumbraba la tercera.
