 Los Realejos de la conferencia,
 mayor producción de la concentración,
 la concentración de la concentración
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de la conferencia.
 el temperatura de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 se ha describido en la consecuencia.

 desarrollar el cambio climático,
 de la cierca de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático.

 de la cierca de la temperatura,
 energía para el cambio climático
 santo el que tiene parte en la primera.
