 Los Realejos cambio climático
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 energía contra el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la propia contra el cambio climático.

 la capacidad de la contra el cambio,
 contribución de la temperatura,
 contra el cambio climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
