 Los Realejos en la conferencia,
 energía necesaria de la contra,
 procesos de compromiso de contra.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la contrar la contra,
 estado de la comprensión de la contra
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático en la compromisa.
 concentración de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.

 concentración de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.
 el cielo grande y admirable que era.
