 Los Realejos de la compromisa
 el sistema climático es un cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 concentración de la compra de cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora,
 en la contribución de la concentración.

 climático esta puede a la estratora.
 mayor producción de la concentración,
 Dios la iluminó y el Cordero era.
