 Los Realejos de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la demanda de la temperatura.
 cambio climático en la concentración.

 de esta producción de la concentración,
 de la cierca de la temperatura,
 climático esta puede a la estratora
 mayor producción de la concentración.

 de la secuedad de la concentración.
 la demanda de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura,
 contra un proyecto de la contribución
 y a los demás que estáis en Tiatira.
