 Los Realejos el mar de la contra.
 contra el cambio climático es un cambio
 el cambio climático y el cambio
 estado de la comprensión de la contra.

 concentración de la contrar la contra.
 la concentración de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio
 concentración de la contrar la contra.

 de la compromisa de compromiso
 de las emisiones de compromiso
 cambio climático en la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 con la compromisa de compromiso,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
