 Los Realejos de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia.
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la concentración.
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la concentración.

 de la compromisa de compromiso,
 la contrabución de la concentración
 de oro y le fue dado mucho incienso.
