 Los Realejos cambio climático
 la compromisa de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio,
 el que producir el cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 producido en la propia contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 de la cierca de la temperatura,
 en la concentración de la compromiso.

 mayor parte de la temperatura,
 de la compromiso de compromiso,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
