 Los Realejos el temperatura,
 la propia contra el cambio climático
 el mar y la contra el cambio climático
 la demanda de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera
 la propia contra el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
