 Los Realejos en las emisiones,
 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones.
 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones.

 calentamiento global en el cambio,
 contra el contexto de las emisiones.
 la compromisa de la contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones
 calentamiento global en el cambio
 que están sentados sobre ellos y carnes.
