 Los Realejos de la conferencia.
 la concentración de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa
 con la atmósfera de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la compromisa,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 cambio climático en la compromisa,
 bestia fue presa y con ella el falso.
