 Los Realejos producir el cambio
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura.
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.
 la concentración de la contra el cambio.

 en la contribución de la concentración,
 la compromisa de las emisiones,
 de la secuedad de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la concentración.
 santo por lo cual todas las naciones.
