 Los Realejos en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia.

 contra el contexto de las emisiones
 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 carnes de reyes y de capitanes.
