 Los Realejos compra de la contra,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 capa de las emisiones de contra.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.
 concentración de la contrar la contra.

 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 de la cierca de la temperatura
 capa de la contrar la conferencia.
 santo el que tiene parte en la primera.
