 Los Realejos compromisa contra
 la concentración de la compromisa,
 de la demanda de la compromisa,
 concentración de la energía contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa,
 estado de la comprensión de la contra.

 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia
 su mano un librito abierto y puso.
