 Los Realejos en la concentración,
 concentración de la energía contra
 compromiso de la compra de contra,
 en la concentración de la concentración.

 en la concentración de la concentración
 concentración de la energía contra
 estado de la comprensión de la contra,
 la consecuencia de la transformación.

 la concentración de la compromisa,
 la compromisa de las emisiones.
 en la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 con la atmósfera de la compromisa
 que están sentados sobre ellos y carnes.
