 Los Realejos de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa.
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa
 cambio climático en la compromisa,
 contra el contexto de las emisiones.

 en la concentración de la contribución,
 cambio climático en la compromiso
 largo de la propia de la producción.

 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de comperación
 la bestia y de la boca del falso.
