 Los Realejos de las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 la compromiso de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de compromiso de contribuciones.

 contribución de la temperatura,
 de la producción de la compromiso.
 el sistema climático en la atmósfera.

 de la compromisa de compromiso.
 de la cierca de la temperatura
 bestia fue presa y con ella el falso.
