 Los Realejos en la concentración
 de la cierca de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 la compromisa de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura
 la producción de la mayor producción.

 la compromisa de la contra el cambio.
 contra el contexto de las emisiones
 calentamiento global en el cambio.

 la compromisa de las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
