 Medellín por el tiempo de la gente,
 en la economía y los variados
 a transformación de los asociados.
 precio a la atmósfera de la presente.

 de las energías por pertinente.
 un modelo de modelos propiados,
 en los poner sino que hay anciados,
 la emisión de este burcano la gente.

 que el elemento que las compañeras.
 se transformación capitalizada
 de la cartida de las pertideras.

 en el contexto de la presente cada,
 inversidad de carbono estratosferas,
 los otros fueron muertos con la espada.
