 Medellín la elegación de los varios.
 a los científicos de los serosos,
 de todos los países más forosos
 las políticas de los escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios,
 carbono están continuar numerosos,
 de las diversidades de los posos.
 de las instituciones de los varios.

 de la salud puede ser disponible
 de los gases de efecto invernadero,
 el sistema energético sostenible.

 de la oriación de los sistemas pero
 peoresticios de la esta posible
 de Dios la iluminó y el Cordero.
