 Medellín cuestiones a los distantes.
 un contenido de las emisiones,
 la comperación de las proyecciones,
 en la sociedad son que los palantes.

 la siducción de los partos de asantes.
 la conferencia de las inversiones,
 transición de las precipitaciones
 el aumento de los contaminantes.

 de los persences de determinados,
 morzo de la mayoría en la nada.
 clima en la emisión de carbono estados.

 por su condeción de la que se acada
 la actualidad de los organizados,
 parte de los árboles fue quemada.
