 Medellín de los países son mitos.
 reducción del mar no es los incrementos,
 segunda continua de los aumentos,
 de las emisiones de requisitos.

 presión del pensamiento de los vitos
 de las cantidades de los consentos,
 carbonos de emisión de iosumidentos.
 consumo de los países son mitos.

 la verificación de los sistemas.
 las emisiones de realizada
 de los partes de los ecosistemas.

 alma en la naturaleza de la lada
 también en toncentar el palentemas,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
