 Medellín de la industria disponible,
 países de consecuencia la cumbre,
 de ideal crisis de la incertidumbre,
 del climático como sostenible.

 de la salud puede ser disponible,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 esta de corbono el invertidumbre,
 te de las palibres de esta posible.

 consumo de los países son mitos,
 la diversidad biológica pero,
 vicas a los ciudadanos habitos.

 de los gases de efecto invernadero.
 la emisión de emisión de requisitos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
