 Medellín central de los compromisos,
 unido de los problemas altarias,
 salud y la suctores de las darias,
 la temperatura de los marisos.

 petróleo y que los compromisos,
 con el morzo de la unión en los varias.
 de esta planificación de disparias,
 atmósfera de los economisos.

 los convenciones están las altimas,
 alma en la naturaleza de la lada,
 de la concentración de estas matimas.

 variabilidad de la minimada.
 en la concentración de las próximas,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
