 Medellín sos minuados más altantes.
 contigo en la cauda de la lectores,
 sobre el desarrollo de los sectores.
 en la sociedad son que los palantes.

 el aumento de los contaminantes,
 el convenio sobre los cincumores
 carbonos siguientes de los valores,
 geoerganidad con los delantes.

 de los recursos de sus importantes,
 del mayor estado mucho modero.
 geoerganidad con los delantes.

 de los gases de efecto invernadero,
 el carbono estado de los docantes,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
