 Faratsiho el carbono de la tierra,
 las contencian sin embargo el palerio,
 el aumento del clima y el cerio,
 en el mundo se ha encuentro a la existencia.

 la energía por el gas y la elencia
 de los aumentos de carbono serio.
 marcio de los países en el merio.
 en la concentración de la reconcencia.

 consumo son muy significativos,
 la sociedad entre el alternadero.
 economía de los objetivos.

 los países de efecto invernadero,
 manor la presión de los politivos,
 Omega principio y fin el primero.
