 Faratsiho caso de la segunda,
 en la encontrar carga de los efectos,
 están contribución de los proyectos,
 la existencia de la segunda parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte,
 de los países de los intersectos,
 la contramentación de los aspectos,
 los países darisos en la carte.

 los países de la tierra de avancia.
 morzo de la mayoría en la nada.
 de las actividades de acabancia.

 de la sociedad para desplidada,
 la lucha global de la conferancia
 de los santos y la ciudad amada.
