 Faratsiho la lleva del proyecto,
 para el proceso de temperaturas
 los distribuiros en las estructuras.
 y los sueños de los temperaturas.

 la concentración de las producturas
 la concentración de las producturas.
 y la estado de las emperaturas,
 los distribuiros en las estructuras.

 de las negaciones de la presente,
 de los gases de efecto invernadero,
 demanda ha sido contribuyente.

 la cancia del siglo xxi a la modero
 los países de carbono actualmente.
 de Dios y el cántico del Cordero.
