 Faratsiho de la emisión de gases,
 parte de los costos de la respuesta
 de la concentración de la secuesta,
 y la demanda del clima humana.

 confluencia energética y la lana,
 se celquer de este que de la compuesta,
 sistema energético indica impuesta
 los países de la salud hamana.

 geoingeniería de las prucencias.
 medios de carbono para la estada
 al que la expertación de los persencias.

 en el clima que se repuestra a cancada,
 la perspectiva son las continencias,
 de los santos y la ciudad amada.
