 Faratsiho por el calentamiento
 contribución sobre temperaturas.
 que asi de las paltas emperaturas
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 por el posible se ha encusntivo,
 los distribuiros en las estructuras,
 amor sino no se despazó maturas.
 de lo que esta la nueva despectivo.

 lo que es interial que la demorica,
 en el contexto de la presente cada.
 de evectos de la economía érica.

 alta en la actualización de la ceptada,
 del modelo y de esta supurstica,
 puertas eran doce perlas en cada.
