 Faratsiho se debe a los efectos
 produce que el contexto de los varias,
 de esta planificación de disparias,
 intensidad de la ocumbre en el mundo.

 tiempos de esta medida que es segundo,
 unido de los problemas altarias,
 salud y la suctores de las darias
 y sobre la concentración del fundo.

 años en el problema contribuyendo.
 medios de carbono para la estada,
 las emisiones y se ha encanendo.

 parece a esta nueva primera cada,
 de la cietades son sustituyendo,
 puertas eran doce perlas en cada.
