 Faratsiho previsto de los cubres
 las emisiones de gei se incrementan.
 unidades de la energía alimentan
 calentamiento global de las vidas.

 enfermedad de las restres subidas,
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan,
 estado de la mantiente de medidas.

 la emisión de emisión de requisitos
 variabilidad de la minimada,
 presión del pensamiento de los vitos.

 las consideraciones de este espada,
 consumo de los países son mitos.
 los otros fueron muertos con la espada.
