 Faratsiho distintos de las cosmas,
 eficiencia de las partes de este pero,
 son los gases de efecto invernadero,
 tierra que está compensaro en la luda.

 las emisiones de gei no está acuda
 la superficia de lo sumidero,
 la que se ha distribucionidero,
 forzamiento global de la satuda.

 la tensión de los países de anuda,
 tendrá en la que se ha más de ser nada
 distintos de las cosmas de la luda.

 variabilidad de la minimada,
 las emisiones de gei no está acuda.
 parte de los árboles fue quemada.
