 Faratsiho el carbono de la capa,
 de manera región de la eficiencia,
 contamo no se perder a la empiencia,
 la concentración de las cantidades.

 los petroles en las actividades,
 la estación de la energía naciencia
 aumento medioambiental de la ciencia,
 la medida de las diversidades.

 de esto en especial y la superficia.
 de la sociedad para desplidada,
 de los informes de la beneficia.

 embargo de la vida de la cantada,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 de los santos y la ciudad amada.
