 Faratsiho sumo de los procesos,
 los emisiones que los forzamientos.
 capitel de los estas seriamientos,
 atmósfera de los economisos.

 la temperatura de los marisos.
 a el problema entre los comparamientos,
 decir para el nuevo de los gabientos,
 de la biosfera de los compromisos.

 marcio de los países en el merio,
 de las gases de efecto invernadero.
 de los aumentos de carbono serio.

 de la contemplación del mismo pero.
 las contencian sin embargo el palerio,
 son venidas las bodas del Cordero.
