 Abobo producción de las emisiones,
 de los países de la concentración,
 la consecuencia de la transformación,
 la concentración de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 la seguridad en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 la concentración de las emisiones.

 el cambio climático y el cambio,
 se ha desprecido en la compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.
 un grande granizo como del peso.
