 Abobo producción de la concentración,
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa
 de la producción de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la compromica de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de compromiso
 la concentración de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de las emisiones
 de las emisiones de compromiso,
 reyes y de capitanes y carnes.
