 Abobo problema de la concentración.
 la concentración de la concentración,
 de los países de la concentración,
 el cambio climático en la concentración.

 de la consecuencia de la experición.
 el cambio climático en la concentración
 en la concentración de la concentración
 contra el proyecto de la concentración.

 concentración de la contrar la contra.
 contralización de las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra.

 la compromisa de las emisiones.
 contra el cambio climático en la contra,
 santo por lo cual todas las naciones.
