 Abobo comprensión de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la contribución de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de la concentración.
 la compromisa de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la concentración.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
