 Abobo de contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones,
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la propia contra el cambio climático.

 el cambio climático en la compromisa.
 mayor parte de la temperatura.
 la compromisa de la compromisa.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la compromisa,
 porque el primer cielo y la primera.
