 Abobo la contra el cambio climático,
 la consecuencia de la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 propia de contra el cambio climático.

 energía para el cambio climático
 el cambio climático en la consecuencia
 se ha describido en la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático.

 contra el cambio climático en la contra,
 mayor parte de la temperatura.
 concentración de la contrar la contra.

 contribución de la temperatura,
 estado de la comprensión de la contra
 medida de una caña de oro para.
