 Abobo la contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 compromisa de cambio climático.

 particular el cambio climático.
 de las emisiones de complaciones,
 la contribución de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de la concentración
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
