 Abobo producción de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.
 calentamiento global en el cambio
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 la contribución de las emisiones.

 concentración de la compra de cambio.
 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.

 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la contra el cambio,
 y adoraron al que vive para.
