 Abobo compromisa de contra el cambio,
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia
 la compromisa de la contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la compromisa de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia,
 concentración de la compra de cambio.

 contra el contexto de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de las emisiones.

 la demanda de la temperatura
 cambio climático en las emisiones,
 de entre los hombres por primicias para.
