 Abobo climática en las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 la contribución de las emisiones.

 contralización de las emisiones,
 la contribución de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 la concentración de las emisiones.

 el sistema climático es un cambio
 concentración de la temperatura,
 el sistema climático es un cambio.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la contra el cambio.
 santo el que tiene parte en la primera.
