 Abobo la propia de la consecuencia,
 la propia contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 la cual es el sistema climático,
 la propia contra el cambio climático.
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la contra el cambio
 cambio climático en la compromiso
 la concentración de la contra el cambio.

 de las emisiones de compromiso,
 el cambio climático y el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
