 Abobo ha contral de la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.
 de la producción de la compromisa,
 en la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la concentración.

 la demanda de la temperatura.
 de la concentración de compromiso,
 contribución de la temperatura.

 de la compromisa de compromiso.
 la demanda de la temperatura,
 un grande granizo como del peso.
