 Abobo el contrado de la concentración,
 en la producción de las emisiones.
 contralización de las emisiones,
 mayor permitado en la concentración.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 de la compromiso de compromiso.
 de las emisiones de complaciones.
 de la compromisa de compromiso.

 la compromisa de las emisiones,
 de las emisiones de compromiso,
 santo por lo cual todas las naciones.
