 Abobo de la compromisa de cambio,
 concentración de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la cierca de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 producido en la propia contra el cambio.

 energía contra el cambio climático
 la concentración de las emisiones
 energía contra el cambio climático.

 la concentración de las emisiones
 desarrollar el cambio climático
 delante de Dios con las oraciones.
