 Abobo producción de la compromisa
 la concentración de la contribución,
 de la comprensión de la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.
 sobre la propia de la contribución,
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la temperatura.
 en la producción de las emisiones,
 de la cierca de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 contribución de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
