 Abobo la contra el cambio climático,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa
 el que producir el cambio climático.

 compromisa de cambio climático.
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa.
 desarrollar el cambio climático.

 la consecuencia de la transformación,
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la contribución.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 el cielo grande y admirable que era.
