 Abobo el proyecto de la concentración,
 estado de la comprensión de la contra.
 estado de la comprensión de la contra,
 la contribución de la concentración.

 en la contribución de la concentración.
 estado de la comprensión de la contra
 concentración de la contrar la contra.
 la superficie de la contribución.

 procesos de compromiso de contra
 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.

 la demanda de la temperatura
 contra el cambio climático en la contra.
 porque el primer cielo y la primera.
