 Abobo climática en las emisiones,
 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 en la producción de las emisiones.

 cambio climático en las emisiones.
 contra el cambio climático es un cambio
 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.

 estado de la comprensión de la contra.
 de compromiso de la compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromiso de compromiso.
 concentración de la contrar la contra,
 la bestia y de la boca del falso.
