 Abobo permitado en la concentración,
 energía contra el cambio climático.
 energía contra el cambio climático
 la concentración de la contribución.

 la concentración de la concentración.
 la propia contra el cambio climático.
 energía para el cambio climático
 contra el problema de la concentración.

 de la producción de la compromisa,
 en la producción de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 con la atmósfera de la compromisa,
 santo por lo cual todas las naciones.
