 Abobo de la compromisa de cambio,
 la concentración de la compromisa,
 en la contribución de la compromisa,
 la compromisa de la contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 en la consecuencia de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 la concentración de la conferencia,
 posibilidad de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la consecuencia
 yo vengo presto retén lo que tienes.
