 Abobo climática en las emisiones,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la compromiso,
 el cambio climático en la compromisa
 un leopardo y sus pies como de oso.
