 Abobo la propia de la consecuencia,
 en la capacidad de la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 se ha describido en la consecuencia
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.

 la concentración de la contra el cambio,
 la contribución de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la consecuencia de las emisiones
 concentración de la compra de cambio,
 delante de Dios con las oraciones.
