 Los Angeles la atmósfera en los palantes.
 medio de los periodos de emisiones,
 el desarrollo por disminuciones.
 al corse un aso de los computantes.

 el aumento de los contaminantes.
 esta cuenca de las generaciones
 incremento de las concentraciones.
 la siducción de los partos de asantes.

 el prueo con el escenario persido.
 parece a esta nueva primera cada
 de los países de la ocde ha sido.

 el continente de la papalizada,
 por el calentamiento reducido.
 parte de los árboles fue quemada.
