 Los Angeles las partes de los politos,
 de la falle acuerdo de la captica.
 se determina a la mayor cartica
 vicas a los ciudadanos habitos.

 de las emisiones de requisitos.
 informe del problema de trensformica,
 los países de la energía indica,
 consumo de los países son mitos.

 perside tiempo y todos los mundos,
 de los gases de efecto invernadero,
 los empensos de los mindos segundos.

 de la contemplación del mismo pero
 el proyecto por la estas etimundos
 cuándo Señor santo y verdadero.
