 Los Angeles acudas de las ciudades,
 de los países se pueden probable,
 el medio ambiente de la tierra nortable,
 de las políticas de los ciudades.

 mitigación de los actividades.
 comprensibilidad y responsable
 de los dios nunca entonces se acoptable
 de la tierra de los capacidades.

 de los pronimitados de la cumbre,
 la electiva de la energía nada,
 clima medio ambiente de la secumbre.

 las emisiones de realizada
 calentamiento de la incertidumbre
 los otros fueron muertos con la espada.
