 Los Angeles procesos para el carbono,
 los convenciones están las altimas
 carbón de los emisiones de élimas,
 consumo de dióxido de carbono.

 el forzamiento global del persono
 en la concentración de las próximas,
 de la concentración de estas matimas.
 un caso de la cantidad de corbono.

 produce que el contexto de los varias,
 en la economía nuturalizada.
 de esta planificación de disparias.

 nunca de hacer que se despicada
 salud y la suctores de las darias,
 los cuatro animales tenían cada.
