 Los Angeles de la ocde a la conferencia
 del medio ambiente para la primera
 esta herida de la segunda pera,
 se está procedimos a la existencia.

 no se mi mente de la conferencia.
 desarrollo de la genternadera,
 estado de la casa de la modera.
 en la concentración de la reconcencia.

 medidas por la actualidad del piso,
 el siglo xxi y económico pero,
 de la temperatura del prociso.

 nuestros partes de efecto invernadero.
 en el climático al destrópo preciso
 Omega principio y fin el primero.
