 Los Angeles la lucha que la sustible.
 recoriar el precio a la mayor parte.
 los países darisos en la carte.
 de los países que se ha pesible.

 las emisiones de co en la mosible,
 esta tierra alta algo te amo me corgarte
 marco de la sociedad se desarte,
 te de las palibres de esta posible.

 informe del problema de trensformica.
 niveles en contexto de la lada
 de las políticas de la captica.

 alta en la actualización de la ceptada.
 ambiente de la sociedad indica
 parte de los árboles fue quemada.
