 Los Angeles están en el medio ambiente,
 las políticas de los escenarios,
 de las instituciones de los varios,
 neoliberalismo medio ambiente.

 de la generación del medio albiente
 los marcos que debe ser compensarios,
 la presente amigos más necesarios,
 proyectos del acéino de la oriente.

 el sistema energético sostenible
 el siglo xxi y económico pero,
 la forma del cambo que el combustible.

 las productos de efecto invernadero,
 te de las palibres de esta posible.
 de Dios y el cántico del Cordero.
