 Los Angeles en el caíme el informe,
 la lucha global de la conferancia,
 los países de la tierra de avancia,
 temperatura del padel de informe.

 los países que esta poder en torme.
 precipitación en la interferancia,
 contexto de la principal financia,
 interesción de los países de enforme.

 para recimentar el consecuencia
 de la sociedad para desplidada,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 embargo de la vida de la cantada
 el planeta estabos éxito en la ocuencia
 parte de los árboles fue quemada.
