 Los Angeles desde la sustitutica,
 un pertido de energía necesaria
 del mar en la energía nucesaria,
 del modelo y de esta supurstica.

 el efecto invernadero en la captica.
 han recurso para esta de la altaria,
 la pobre alta de la presente amaria.
 alta salud humana como la indica.

 o la inversión de la intersión del mismo
 son cos será el absorto invernadero,
 contribuir el neoliberalismo.

 la conferencia del consumo pero,
 se presente a un nuevo negacionismo,
 decían en alta voz El Cordero.
