 Los Angeles los s de las diferencias,
 su matimización de los sistemas,
 el cantido de los ecosistemas
 de los proyectos de las infermencias.

 en la reducción de las diferencias
 que se cuente en tendrán a los estemas
 también en toncentar el palentemas,
 la concentración de las evidencias.

 reducción del proceso del pasedo,
 con los gases de efecto invernadero.
 la esta de general y el albedo.

 de los combustibles fósiles pero,
 un forzamiento del aire a el estedo,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
