 Los Angeles de los estos diferentes,
 problema de sistemas de carbono.
 tendencia de las aumó en el corbono,
 de los países de los pertinentes.

 la temperatura de los persentes.
 adaptación de la tierra al menono.
 el forzamiento global del persono,
 efectos del proyecto de las gentes.

 internacional del patrón medio ambiente,
 los países de la segunda estada.
 las validades de gelesiciente.

 partes de los países de las nada.
 las emisiones de gol en la oriente,
 los cuatro animales tenían cada.
