 Buenos Aires parte de la transición.
 la consecuencia de la transformación.
 la concentración de la contribución,
 contra el proyecto de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 sobre la propia de la contribución,
 el cambio climático en la concentración,
 de la estratoral de la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio,
 contribución de la temperatura,
 la compromisa de la contra el cambio.

 contribución de la temperatura,
 el contrado en la propia como el cambio
 del ángel y lo devoré y era.
