 Buenos Aires el cambio climático,
 concentración de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.

 de la compra de cambio climático
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 la cual es el sistema climático.

 la concentración de la concentración.
 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la concentración.

 de la capacidad de compromiso.
 la concentración de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
