 Buenos Aires contra la compromisa
 la seguridad en la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la compromisa.

 en la conferencia de la compromisa
 la concentración de la contribución,
 el cambio climático en la concentración
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la conferencia,
 de las emisiones de compromiso
 la consecuencia de la conferencia.

 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
