 Buenos Aires parte de la producción,
 la concentración de las emisiones,
 de las emisiones de complaciones,
 en la contribución de la concentración.

 la capacidad de la concentración,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 se ha describido en la consecuencia,
 contralización de las emisiones.
 capa de la contrar la conferencia.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
