 Buenos Aires estado a la producción
 la concentración de la concentración,
 el cambio climático en la concentración
 contra un proyecto de la contribución.

 de esta producción de la concentración,
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
