 Buenos Aires contra la compromisa,
 la cual es el sistema climático
 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático
 cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático es un proceso,
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de compromiso.
 capa de la contrar la conferencia,
 bestia fue presa y con ella el falso.
