 Buenos Aires la propia contra el cambio
 de la producción de la compromiso,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio.
 de la compromisa de compromiso.
 de la compromisa de compromiso
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera.
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 menos de carbono en la compromisa,
 ejerce todo el poder de la primera.
