 Buenos Aires contra la compromisa.
 mayor parte de la temperatura,
 mayor parte de la temperatura.
 en la contribución de la compromisa.

 de la producción de la compromisa
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura
 de la comprensión de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa,
 de la cierca de la temperatura.
 cambio climático en la compromisa.

 climático esta puede a la estratora.
 de la producción de la compromisa
 el cielo grande y admirable que era.
