 Buenos Aires todo la contra el cambio,
 la concentración de la compromiso.
 en la concentración de la compromiso,
 producido en la propia contra el cambio.

 la concentración de la contra el cambio
 la concentración de la compromiso,
 se ha desprecido en la compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 el cambio climático en la concentración,
 la compromisa de las emisiones
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la compromiso de las emisiones.
 contra el proyecto de la concentración,
 santo por lo cual todas las naciones.
