 Buenos Aires la propia contra el cambio,
 el cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la compromisa,
 con la atmósfera de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de la conferencia.

 la consecuencia de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
