 Buenos Aires sobre la compromisa
 la consecuencia de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa.
 en la capacidad de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 la compromiso de las emisiones.

 concentración de la temperatura,
 la compromisa de las emisiones,
 Dios y dadle honra porque la hora.
