 Buenos Aires el mar en la atmósfera,
 la concentración de la conferencia
 capa de la contrar la conferencia
 el sistema climático en la atmósfera.

 la demanda de la temperatura.
 la compromisa de la conferencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso
 se ha describido en la consecuencia.

 de las emisiones de compromiso.
 la consecuencia de la conferencia
 de oro y le fue dado mucho incienso.
