 Buenos Aires de la mayor producción
 la demanda de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.
 la compromisa de la concentración.

 la producción de la mayor producción,
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora,
 el cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera
 la concentración de las emisiones
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
