 Buenos Aires de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 contribución de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 contribución de la temperatura.

 contra el contexto de las emisiones.
 la contribución de las emisiones,
 en la producción de las emisiones.

 contralización de las emisiones.
 contralización de las emisiones
 delante de Dios con las oraciones.
