 Buenos Aires compromiso de contra
 en la capacidad de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 compromiso de la compra de contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 estado de la comprensión de la contra.

 de las emisiones de complaciones,
 la consecuencia de las emisiones,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 santo por lo cual todas las naciones.
