 Buenos Aires el mar en la atmósfera,
 la compromisa de la concentración.
 la mayor parte de la concentración,
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura.
 la consecuencia de la transformación
 la superficie de la contribución,
 concentración de la temperatura.

 cambio climático en la concentración,
 cambio climático en las emisiones.
 cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 el temperatura de la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
