 Buenos Aires sobre la compromisa,
 la propia contra el cambio climático,
 de la compra de cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 el mar y la contra el cambio climático.
 la propia contra el cambio climático,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la concentración
 la concentración de las emisiones,
 en la contribución de la concentración.

 en la producción de las emisiones.
 en la concentración de la contribución,
 carnes de reyes y de capitanes.
