 Buenos Aires la capa de la contra.
 el sistema climático es un cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 concentración de la energía contra.

 concentración de la contrar la contra,
 la concentración de la contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 concentración de la energía contra.

 el sistema climático en la atmósfera
 climático esta puede a la estratora,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura,
 el parecer de las langostas era.
