 Buenos Aires desarrollar el cambio,
 contra el cambio climático en la contra,
 compromiso de la compra de contra.
 la capacidad de la contra el cambio.

 calentamiento global en el cambio
 compromiso de la compra de contra
 compromiso de la compra de contra,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de las emisiones de complaciones,
 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
