 Buenos Aires de la temperatura
 el cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración
 climático esta puede a la estratora.

 de la cierca de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.
 en la concentración de la contribución.
 concentración de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 posibilidad de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones
 que están sentados sobre ellos y carnes.
