 Buenos Aires compromiso de contra
 cambio climático en la concentración
 la mayor parte de la concentración,
 estado de la comprensión de la contra.

 estado de la comprensión de la contra,
 la mayor parte de la concentración
 la concentración de la concentración,
 compromiso de la compra de contra.

 mayor parte de la temperatura,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 la concentración de las emisiones
 de la cierca de la temperatura,
 santo por lo cual todas las naciones.
