 Buenos Aires la compra de la contra,
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la consecuencia
 procesos de compromiso de contra.

 capa de las emisiones de contra,
 la compromisa de la conferencia.
 en la capacidad de la conferencia,
 energía necesaria de la contra.

 la concentración de las emisiones
 contra el contexto de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 contralización de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
