 Buenos Aires sobre la compromisa,
 la concentración de la contribución
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 esta mayor parte de la concentración.
 contra el proyecto de la concentración,
 con la atmósfera de la compromisa.

 concentración de la compra de cambio
 la concentración de las emisiones
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de las emisiones
 la compromisa de la contra el cambio
 delante de Dios con las oraciones.
