 Buenos Aires sobre la compromisa
 compromiso de la compra de contra.
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa.
 procesos de compromiso de contra.
 energía necesaria de la contra
 la concentración de la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la cual es el sistema climático.

 contribución de la temperatura,
 propia de contra el cambio climático,
 de entre los hombres por primicias para.
