 Buenos Aires la capa de la contra,
 la capacidad de la contra el cambio,
 calentamiento global en el cambio,
 concentración de la contrar la contra.

 energía necesaria de la contra,
 el sistema climático es un cambio
 calentamiento global en el cambio,
 capa de las emisiones de contra.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 de compromiso de contribuciones,
 con la atmósfera de la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
