 Toliara comprensión de la producción.
 capa de la contrar la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 esta mayor parte de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 en la capacidad de la conferencia,
 se ha describido en la consecuencia,
 cambio climático en la concentración.

 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la temperatura,
 demanda de la propia contra el cambio.

 contribución de la temperatura.
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cielo grande y admirable que era.
