 Toliara contra el cambio climático.
 el cambio climático en la concentración,
 de los países de la concentración
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.
 cambio climático en la concentración.
 la propia contra el cambio climático.

 la contribución de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 la concentración de las emisiones.

 la consecuencia de las emisiones.
 la compromiso de las emisiones,
 carnes de reyes y de capitanes.
