 Toliara la contrar la compromisa,
 la compromisa de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 de compromiso de contribuciones.
 contralización de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de la concentración
 la compromisa de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la contribución de las emisiones,
 contra un proyecto de la contribución.
 delante de Dios con las oraciones.
