 Toliara el problema de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la compromiso,
 la compromisa de la conferencia,
 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la energía contra,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la energía contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra,
 el cielo grande y admirable que era.
