 Toliara problema con la atmósfera.
 de la compra de cambio climático.
 el mar y la contra el cambio climático.
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la cual es el sistema climático,
 la cual es el sistema climático.
 mayor parte de la temperatura.

 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de las emisiones,
 compromiso de la compra de contra.

 la consecuencia de las emisiones,
 concentración de la contrar la contra.
 que están sentados sobre ellos y carnes.
