 Toliara de compromiso de cambio
 cambio climático en la compromisa.
 el cambio climático en la compromisa,
 la capacidad de la contra el cambio.

 la capacidad de la contra el cambio,
 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.
 de la producción de la compromiso.

 concentración de la temperatura
 de la compromisa de compromiso.
 y a los demás que estáis en Tiatira.
