 Toliara ser estado a la producción,
 la concentración de la contra el cambio
 la compromisa de la contra el cambio,
 de la comprensión de la concentración.

 la concentración de la concentración
 el contrado en la propia como el cambio,
 calentamiento global en el cambio
 largo de la propia de la producción.

 la concentración de la conferencia
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la conferencia.

 la demanda de la temperatura,
 la compromisa de la conferencia
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
