 Toliara producto en la contra el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones
 contra el cambio climático es un cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 la concentración de las emisiones.
 la compromisa de las emisiones
 el sistema climático es un cambio.

 largo de la propia de la producción.
 de la compromisa de compromiso,
 de la consecuencia de la experición.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de la concentración,
 bestia fue presa y con ella el falso.
