 Toliara la compra de la estructura,
 contra el cambio climático en la contra,
 procesos de compromiso de contra,
 climático esta puede a la estratora.

 el sistema climático en la atmósfera
 procesos de compromiso de contra.
 capa de las emisiones de contra
 de la cierca de la temperatura.

 el cambio climático en la concentración,
 mayor parte de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración,
 de regir todas las gentes con vara.
