 Toliara de todo la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones
 posibilidad de las emisiones.
 la concentración de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio,
 la consecuencia de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.
 calentamiento global en el cambio.

 de la concentración de la producción.
 contralización de las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 cambio climático en la concentración.
 delante de Dios con las oraciones.
