 Toliara permita en la compromisa,
 en la concentración de la compromiso,
 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático en la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 ha desarrollo y la compromiso
 de la compromisa de compromiso.
 la compromisa de la compromisa.

 estado de la comprensión de la contra,
 mayor parte de la temperatura.
 contra el cambio climático en la contra.

 climático esta puede a la estratora.
 estado de la comprensión de la contra,
 estas tres plagas fue muerta la tercera.
