 Toliara contra el cambio climático.
 el que producir el cambio climático,
 energía para el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.

 energía contra el cambio climático,
 el que producir el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones.
 la consecuencia de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.

 la concentración de las emisiones
 la consecuencia de las emisiones
 gloria y la honra de las naciones.
