 Toliara contra el cambio climático,
 cambio climático en las emisiones.
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 con la atmósfera de la compromisa,
 cambio climático en la compromiso.
 cambio climático es la compromisa.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
