 Toliara menos de la compromisa,
 se ha describido en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa.
 la consecuencia de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la conferencia.

 de la compromisa de compromiso
 en la capacidad de la conferencia,
 un leopardo y sus pies como de oso.
