 Toliara la mayor por la producción.
 se ha desprecido en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contribución.

 de la comprensión de la concentración,
 la concentración de la compromiso
 de las emisiones de compromiso
 la compromisa de la concentración.

 la propia contra el cambio climático,
 ha desarrollo y la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 de la compromisa de compromiso,
 energía contra el cambio climático.
 su mano un librito abierto y puso.
