 Toliara carbono en la compromisa,
 contralización de las emisiones.
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromisa.
 de compromiso de contribuciones,
 la consecuencia de las emisiones
 el cambio climático en la compromisa.

 concentración de la energía contra,
 en la concentración de la compromiso,
 concentración de la energía contra.

 de la compromiso de compromiso,
 concentración de la energía contra
 un leopardo y sus pies como de oso.
