 Toliara la contrar la concentración.
 el mar y la contra el cambio climático,
 particular el cambio climático,
 el mar en la atmósfera y la producción.

 la concentración de la concentración,
 la cual es el sistema climático.
 propia de contra el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
