 Toliara menos de la concentración,
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la concentración.

 cambio climático en la concentración,
 la compromitad de la compromisa,
 cambio climático en la compromisa
 la concentración de la concentración.

 capa de la contrar la conferencia.
 el sistema climático en la atmósfera,
 capa de la contrar la conferencia.

 contribución de la temperatura,
 en la capacidad de la conferencia,
 y a los demás que estáis en Tiatira.
