 Toliara la propia en la compromisa.
 cambio climático en la compromiso,
 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso
 cambio climático en la compromiso,
 la concentración de la compromisa.

 de la compromisa de compromiso.
 de compromiso de contribuciones.
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromiso.
 yo vengo presto retén lo que tienes.
