 Toliara contra el cambio climático.
 el sistema climático en la atmósfera,
 contribución de la temperatura.
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático
 climático esta puede a la estratora.
 el sistema climático en la atmósfera,
 desarrollar el cambio climático.

 cambio climático en la compromisa,
 cambio climático en la compromiso,
 en la conferencia de la compromisa.

 se ha desprecido en la compromiso.
 la concentración de la compromisa
 su mano un librito abierto y puso.
