 Toliara la propia de compromiso
 la concentración de la compromisa.
 cambio climático es la compromisa
 ha desarrollo y la compromiso.

 el cambio climático es un proceso,
 de la producción de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 de la concentración de compromiso.

 cambio climático en la compromisa,
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la compromisa.

 la consecuencia de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.
 gloria y la honra de las naciones.
