 Toliara problema de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio.
 concentración de la compra de cambio
 la concentración de la compromiso.

 cambio climático en la compromiso
 el sistema climático es un cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 de la compromisa de compromiso.

 cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 la concentración de la concentración,
 ha de venir en todo el mundo para.
