 Toliara medida de compromiso
 la concentración de la conferencia
 la consecuencia de la conferencia,
 con la compromisa de compromiso.

 con la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 de la compromisa de compromiso.

 concentración de la contrar la contra
 de las emisiones de complaciones.
 procesos de compromiso de contra.

 cambio climático en las emisiones,
 contra el cambio climático en la contra,
 reyes y de capitanes y carnes.
