 Toliara parte de la contribución,
 la cual es el sistema climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 cambio climático en la concentración.

 de la concentración de la producción,
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático,
 la superficie de la contribución.

 en la capacidad de la conferencia.
 posibilidad de las emisiones.
 el cambio climático en la conferencia.

 de las emisiones de complaciones,
 la consecuencia de la conferencia,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
