 Toliara de carbono en la atmósfera,
 la consecuencia de la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 climático esta puede a la estratora.

 climático esta puede a la estratora,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia,
 la demanda de la temperatura.

 esta mayor parte de la concentración
 contralización de las emisiones,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de las emisiones,
 mayor permitado en la concentración
 delante de Dios con las oraciones.
