 Toliara climático en la atmósfera.
 calentamiento global en el cambio
 contra el cambio climático es un cambio.
 concentración de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura.
 la capacidad de la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio.
 la demanda de la temperatura.

 la consecuencia de las emisiones,
 de la compromisa de compromiso.
 contralización de las emisiones.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
