 Toliara por el cambio climático,
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 la cual es el sistema climático.

 propia de contra el cambio climático,
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia.
 la propia contra el cambio climático.

 la concentración de la compromiso,
 cambio climático en la compromiso.
 de la compromiso de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 cambio climático en la compromiso,
 un leopardo y sus pies como de oso.
