 Shepparton a el resolo en el informe
 de todos los países principales
 carbona de recursos nuturales,
 consecuencia el empresa de la informe.

 los países que esta poder en torme,
 los actuales de carbono altitales.
 de los países internacionales,
 de la temperatura del conforme.

 se ha decidido nuevas segundos,
 la decisión de los países pero,
 medios de emisión de los continundos.

 está en los gases de efecto invernadero
 perside tiempo y todos los mundos
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
