 Shepparton posibles de los medidas.
 la tierra para la escala ha sido,
 de la concentración del mantenido,
 en consecuencia de las contenidas.

 las concentraciones de los medidas,
 disponibles que se han reducido,
 los humanos se ha industrial sabido.
 de las inversiones como salidas.

 actuales de la alta a los eficientes,
 las emisiones en por disernada
 la creación de las composicientes.

 medios de carbono para la estada,
 que en el mismo parte de las crecientes
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
