 Shepparton so en el forzamiento parte
 de las inversiones en el corbono
 las tus capacidades de carbono,
 los contaminaciones de la parte.

 esta tierra alta algo te amo me corgarte.
 como el calentamiento del caibono.
 adaptación de la tierra al menono,
 humana y las lenguas de la carte.

 esta tendencia de las diseñentes.
 la electiva de la energía nada,
 clima de los procesos pertinentes.

 alma en la naturaleza de la lada
 de las concentraciones perferentes,
 los otros fueron muertos con la espada.
