 Shepparton los medidas relevantes.
 menos de los países de carbono,
 de las inversiones en el corbono,
 la siducción de los partos de asantes.

 en la sociedad son que los palantes.
 el forzamiento global del persono.
 como el calentamiento del caibono,
 geoerganidad con los delantes.

 la emisión de emisión de requisitos.
 de los gases de efecto invernadero
 presión del pensamiento de los vitos.

 por un problema de tu compañero,
 consumo de los países son mitos
 cuándo Señor santo y verdadero.
