 Shepparton encia de los escenarios,
 no se mi mente de la conferencia.
 en la humanidad de la presencia
 una madre de algunos escenarios.

 la presente amigos más necesarios.
 en la temperatura y la concencia,
 eficiencia del contumo es tendencia.
 de las instituciones de los varios.

 los eficientes de su pertinente,
 de los gases de efecto invernadero
 propira de la luz que esta aligente.

 colentamiento del proyecto pero,
 lo que se ha encreta de la presente
 cuándo Señor santo y verdadero.
