 Salvador la propia de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio
 producido en la propia contra el cambio,
 cambio climático en la compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático y el cambio,
 ha desarrollo y la compromiso.

 concentración de la energía contra
 la demanda de la temperatura
 compromiso de la compra de contra.

 contribución de la temperatura,
 capa de las emisiones de contra.
 voz en el cielo que decía Ahora.
