 Salvador estado en la concentración.
 estado de la comprensión de la contra,
 contra el cambio climático en la contra.
 la conferencia de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 concentración de la contrar la contra
 compromiso de la compra de contra,
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la concentración,
 de la compromisa de compromiso
 la concentración de la contribución.

 de la compromiso de compromiso
 el mar en la atmósfera y la producción,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
