 Salvador producto en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la concentración,
 contralización de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.
 cambio climático en la concentración.

 propia de contra el cambio climático
 en la concentración de la compromiso.
 la propia contra el cambio climático.

 cambio climático en la compromiso,
 particular el cambio climático,
 la bestia y de la boca del falso.
