 Salvador la compren de consecuencia.
 la concentración de la compromisa
 la concentración de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de la compromisa,
 la contribución de la compromisa.
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la compra de cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso.
 el cambio climático y el cambio,
 su mano un librito abierto y puso.
