 Salvador estado en la consecuencia
 cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la concentración,
 la consecuencia de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.
 el cambio climático en la consecuencia.

 se ha describido en la consecuencia,
 climático esta puede a la estratora.
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora
 la compromisa de la conferencia
 de entre los hombres por primicias para.
