 Salvador la compra de compromiso.
 la contribución de las emisiones
 la compromisa de las emisiones.
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso,
 la compromiso de las emisiones,
 contralización de las emisiones,
 en la concentración de la compromiso.

 la concentración de la contra el cambio.
 la compromiso de las emisiones,
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
