 Salvador tendría en la consecuencia
 de la consecuencia de la experición,
 la mayor parte de la concentración,
 la compromisa de la conferencia.

 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la concentración.
 la compromisa de la contribución,
 la concentración de la conferencia.

 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura.
 contribución de la temperatura.
 porque el primer cielo y la primera.
