 Salvador la contrar la compromisa.
 producido en la propia contra el cambio,
 la compromisa de la contra el cambio,
 de la producción de la compromisa.

 menos de carbono en la compromisa,
 concentración de la compra de cambio,
 concentración de la compra de cambio.
 la concentración de la compromisa.

 la compromisa de la conferencia
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 contralización de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
