 Salvador producto en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático y el cambio.
 la mayor parte de la concentración.

 el cambio climático en la concentración.
 demanda de la propia contra el cambio.
 contra el cambio climático es un cambio.
 la seguridad en la concentración.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de las emisiones,
 concentración de la temperatura.

 de compromiso de contribuciones
 climático esta puede a la estratora
 delante de Dios con las oraciones.
