 Salvador parte de la concentración.
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la compromisa de la concentración.

 la capacidad de la concentración
 el sistema climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio
 el cambio climático en la concentración.

 contra el contexto de las emisiones.
 de las emisiones de compromiso.
 la concentración de las emisiones.

 de la compromisa de compromiso,
 la contribución de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
