 Salvador parte de la concentración,
 particular el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.

 contra un proyecto de la contribución.
 compromisa de cambio climático,
 energía para el cambio climático,
 de la energía de la concentración.

 el cambio climático en la compromisa.
 de la compromisa de compromiso.
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la compromiso
 el cambio climático en la compromisa,
 a todos los que amo sé pues celoso.
