 Salvador parte de la compromisa,
 la contrabución de la concentración,
 cambio climático en la concentración
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 la concentración de la concentración,
 largo de la propia de la producción,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la concentración.
 se ha desprecido en la compromiso
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático es un proceso.
 en la contribución de la concentración.
 un grande granizo como del peso.
