 Salvador de la contrar la contración
 sobre la propia de la contribución,
 mayor producción de la concentración
 la compromisa de la contribución.

 la concentración de la concentración
 contra el problema de la concentración,
 cambio climático en la concentración,
 la concentración de la concentración.

 el mar y la contra el cambio climático
 la consecuencia de las emisiones,
 energía contra el cambio climático.

 la consecuencia de las emisiones
 el que producir el cambio climático
 reyes y de capitanes y carnes.
