 Salvador menos de la consecuencia.
 concentración de la energía contra,
 energía necesaria de la contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 concentración de la energía contra,
 concentración de la energía contra
 el cambio climático en la consecuencia.

 compromisa de cambio climático,
 mayor parte de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 concentración de la temperatura,
 energía contra el cambio climático,
 ejerce todo el poder de la primera.
