 Salvador en la propia como el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la compromiso de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 producido en la propia contra el cambio.

 el cambio climático en la conferencia
 de la compromisa de compromiso,
 la consecuencia de la conferencia.

 de la producción de la compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
