 Salvador e en el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 propia de contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático
 el que producir el cambio climático.
 la cual es el sistema climático,
 particular el cambio climático.

 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático es un proceso
 la contribución de las emisiones.

 de las emisiones de compromiso,
 la concentración de las emisiones,
 su mano un librito abierto y puso.
