 Salvador menos de la concentración
 contra el cambio climático en la contra
 estado de la comprensión de la contra,
 cambio climático en la concentración.

 la concentración de la concentración,
 capa de las emisiones de contra,
 concentración de la energía contra.
 largo de la propia de la producción.

 la compromisa de la contra el cambio,
 contralización de las emisiones,
 el cambio climático y el cambio.

 la consecuencia de las emisiones,
 la capacidad de la contra el cambio,
 carnes de reyes y de capitanes.
