 Salvador contra el cambio climático.
 compromisa de cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático.

 particular el cambio climático,
 el mar y la contra el cambio climático,
 compromisa de cambio climático
 energía para el cambio climático.

 contra el cambio climático es un cambio,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la producción de la compromiso,
 la concentración de la contra el cambio
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
