 Salvador propio con la concentración
 la concentración de las emisiones.
 de compromiso de contribuciones,
 la producción de la mayor producción.

 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de las emisiones
 la contribución de las emisiones,
 de la comprensión de la concentración.

 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones.
 la concentración de las emisiones.

 la compromisa de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
