 Salvador parte de la compromisa.
 capa de la contrar la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 de la producción de la compromisa.

 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la compromisa.

 de la producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la contribución de las emisiones.
 cambio climático en la compromisa,
 gloria y la honra de las naciones.
