 Salvador en la propia como el cambio
 compromiso de la compra de contra.
 concentración de la energía contra,
 el cambio climático y el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 procesos de compromiso de contra,
 concentración de la contrar la contra,
 el cambio climático y el cambio.

 contra el cambio climático en la contra,
 la concentración de las emisiones
 estado de la comprensión de la contra.

 la concentración de las emisiones,
 concentración de la energía contra
 yo vengo presto retén lo que tienes.
