 Salvador tendría en la consecuencia,
 de esta producción de la concentración.
 cambio climático en la concentración,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia,
 de la concentración de la producción.
 la concentración de la concentración,
 la concentración de la conferencia.

 compromiso de la compra de contra.
 de la cierca de la temperatura
 concentración de la contrar la contra.

 el sistema climático en la atmósfera,
 concentración de la energía contra,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
