 Salvador permitado en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora.
 climático esta puede a la estratora,
 la demanda de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera.

 capa de la contrar la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera
 la consecuencia de la conferencia.

 concentración de la temperatura
 la consecuencia de la conferencia.
 ha de venir en todo el mundo para.
