 Salvador climático en la atmósfera,
 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 mayor parte de la temperatura.

 mayor parte de la temperatura,
 el cambio climático es un proceso,
 de la compromiso de compromiso,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la concentración,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 contribución de la temperatura,
 cambio climático en la concentración.
 el cielo grande y admirable que era.
