 Chongqing contra el mar en la atmósfera,
 el cambio climático en la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 concentración de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora,
 la concentración de la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 climático esta puede a la estratora.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el cambio climático es un proceso,
 el cambio climático y el cambio.

 de la compromiso de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio,
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
