 Chongqing tendría en la consecuencia
 contralización de las emisiones.
 la concentración de las emisiones,
 en la capacidad de la conferencia.

 capa de la contrar la conferencia
 contralización de las emisiones
 la compromiso de las emisiones,
 el cambio climático en la consecuencia.

 estado de la comprensión de la contra
 de la compromisa de compromiso
 estado de la comprensión de la contra.

 cambio climático en la compromiso,
 estado de la comprensión de la contra,
 su mano un librito abierto y puso.
