 Chongqing la compra de la producción
 contribución de la temperatura,
 el sistema climático en la atmósfera,
 la contrabución de la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la demanda de la temperatura
 la demanda de la temperatura
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 demanda de la propia contra el cambio.

 de compromiso de contribuciones.
 el sistema climático es un cambio,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
