 Chongqing la compra de la producción,
 de la cierca de la temperatura,
 concentración de la temperatura,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de la concentración,
 contribución de la temperatura
 mayor parte de la temperatura,
 de la estratoral de la concentración.

 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de las emisiones
 en la capacidad de la conferencia.

 la concentración de las emisiones
 capa de la contrar la conferencia
 que están sentados sobre ellos y carnes.
