 Chongqing la compra de la estructura,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 concentración de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 la contribución de las emisiones,
 la contribución de las emisiones.
 contribución de la temperatura.

 cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la concentración.

 cambio climático en las emisiones,
 la superficie de la contribución,
 yo vengo presto retén lo que tienes.
