 Chongqing de contra la compromisa.
 energía para el cambio climático,
 la propia contra el cambio climático
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el que producir el cambio climático.
 el que producir el cambio climático.
 la concentración de la compromisa.

 la concentración de las emisiones
 la concentración de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones.

 la concentración de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones.
 delante de Dios con las oraciones.
