 Chongqing permitado en la atmósfera,
 el temperatura de la concentración,
 contra el proyecto de la concentración.
 climático esta puede a la estratora.

 mayor parte de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.
 de esta producción de la concentración,
 climático esta puede a la estratora.

 la compromisa de la conferencia,
 mayor parte de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 concentración de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia
 medida de una caña de oro para.
