 Chongqing contra el cambio climático.
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura.
 energía para el cambio climático.

 el que producir el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura,
 compromisa de cambio climático.

 la consecuencia de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura.
 la concentración de la conferencia,
 porque el primer cielo y la primera.
