 Chongqing por el mar en la producción.
 particular el cambio climático,
 particular el cambio climático
 la concentración de la concentración.

 mayor permitado en la concentración
 particular el cambio climático
 desarrollar el cambio climático,
 la concentración de la concentración.

 calentamiento global en el cambio
 de la compromisa de compromiso
 producido en la propia contra el cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 contra el cambio climático es un cambio.
 un leopardo y sus pies como de oso.
