 Chongqing la propia de contra el cambio
 la concentración de la concentración,
 cambio climático en la concentración.
 concentración de la compra de cambio.

 el contrado en la propia como el cambio,
 el temperatura de la concentración
 la concentración de la contribución.
 el cambio climático y el cambio.

 desarrollar el cambio climático,
 la compromisa de las emisiones,
 particular el cambio climático.

 contra el contexto de las emisiones,
 el que producir el cambio climático,
 reyes y de capitanes y carnes.
