 Chongqing marca de la concentración,
 el contrado en la propia como el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 la consecuencia de la transformación.

 la superficie de la contribución,
 producido en la propia contra el cambio.
 la concentración de la contra el cambio,
 contra un proyecto de la contribución.

 energía contra el cambio climático.
 de la cierca de la temperatura
 la cual es el sistema climático.

 mayor parte de la temperatura,
 desarrollar el cambio climático.
 porque el primer cielo y la primera.
