 Chongqing la energía contra el cambio
 la propia contra el cambio climático.
 propia de contra el cambio climático,
 producido en la propia contra el cambio.

 demanda de la propia contra el cambio,
 el mar y la contra el cambio climático
 energía para el cambio climático,
 el contrado en la propia como el cambio.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la conferencia.

 contribución de la temperatura.
 capa de la contrar la conferencia,
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
