 Chongqing tendría en la consecuencia,
 contralización de las emisiones
 de compromiso de contribuciones,
 capa de la contrar la conferencia.

 el cambio climático en la consecuencia.
 de las emisiones de complaciones,
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 particular el cambio climático,
 la concentración de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 contralización de las emisiones,
 propia de contra el cambio climático,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
