 Chongqing el mar y la contra el cambio,
 la concentración de la contra el cambio,
 producido en la propia contra el cambio.
 el sistema climático es un cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 contra el cambio climático es un cambio.
 contra el cambio climático es un cambio,
 calentamiento global en el cambio.

 el cambio climático en la compromisa.
 contribución de la temperatura,
 la concentración de la compromisa.

 contribución de la temperatura.
 la concentración de la compromisa.
 y adoraron al que vive para.
