 Chongqing secuedad de la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.
 en la capacidad de la conferencia.
 contribución de la temperatura.

 climático esta puede a la estratora
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 el sistema climático en la atmósfera.

 la concentración de la conferencia,
 posibilidad de las emisiones,
 el cambio climático en la conferencia.

 contralización de las emisiones.
 en la capacidad de la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
