 Chongqing menos de la consecuencia
 contra el cambio climático en la contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la concentración de la conferencia.

 el cambio climático en la conferencia,
 estado de la comprensión de la contra,
 energía necesaria de la contra,
 se ha describido en la consecuencia.

 mayor producción de la compromisa,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la compromisa.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la compromisa,
 delante de Dios con las oraciones.
