 Chongqing el que producir el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la contribución
 la capacidad de la contra el cambio.

 el sistema climático es un cambio.
 la concentración de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 la compromisa de la contra el cambio.

 de la estratoral de la concentración,
 posibilidad de las emisiones
 cambio climático en la concentración.

 la consecuencia de las emisiones.
 la compromisa de la concentración,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
