 Chongqing la propia de compromiso
 la concentración de la concentración,
 en la contribución de la concentración
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 de esta producción de la concentración
 cambio climático en la concentración,
 de la compromisa de compromiso.

 de la producción de la compromiso,
 de compromiso de la compromiso
 con la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso,
 de las emisiones de compromiso.
 de oro y le fue dado mucho incienso.
