 Chongqing la capa de compromiso,
 la concentraci贸n de la contra el cambio,
 la capacidad de la contra el cambio,
 en la concentraci贸n de la compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 la compromisa de la contra el cambio.
 calentamiento global en el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 la concentraci贸n de las emisiones,
 la compromisa de las emisiones,
 contra el contexto de las emisiones.

 de compromiso de contribuciones,
 la contribuci贸n de las emisiones,
 delante de Dios con las oraciones.
