 Chongqing permitado en la atmósfera,
 el mar y la contra el cambio climático,
 desarrollar el cambio climático,
 el sistema climático en la atmósfera.

 mayor parte de la temperatura.
 propia de contra el cambio climático,
 la cual es el sistema climático,
 contribución de la temperatura.

 compromisa de cambio climático
 el sistema climático en la atmósfera.
 compromisa de cambio climático.

 el sistema climático en la atmósfera.
 el mar y la contra el cambio climático.
 y adoraron al que vive para.
