 Chongqing problema de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático es un proceso.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 la concentración de la conferencia,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.

 concentración de la temperatura,
 capa de la contrar la conferencia
 santo el que tiene parte en la primera.
