 Chongqing estado en la compromisa
 la consecuencia de las emisiones,
 la consecuencia de las emisiones,
 la concentración de la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 contralización de las emisiones,
 la concentración de las emisiones
 la contribución de la compromisa.

 el sistema climático es un cambio,
 cambio climático en la compromiso,
 el sistema climático es un cambio.

 de la compromisa de compromiso,
 la concentración de la contra el cambio,
 un leopardo y sus pies como de oso.
