 Chongqing secuedad de la atmósfera,
 la compromisa de la conferencia
 el cambio climático en la conferencia,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 se ha describido en la consecuencia.
 el cambio climático en la conferencia.
 concentración de la temperatura.

 el sistema climático es un cambio,
 contribución de la temperatura
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la cierca de la temperatura
 la capacidad de la contra el cambio,
 parte de la luna y la tercera.
