 Chongqing estado en la concentración.
 la consecuencia de la conferencia
 se ha describido en la consecuencia.
 la concentración de la concentración.

 el cambio climático en la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 la concentración de la conferencia,
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de la conferencia,
 se ha desprecido en la compromiso,
 el cambio climático en la consecuencia.

 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia.
 un leopardo y sus pies como de oso.
