 Guadalajara de la conferencia.
 de las emisiones de requisitos
 consumo de los países son mitos,
 la organización de la conferencia.

 de la consecuencia de la tendencia,
 vicas a los ciudadanos habitos
 presión del pensamiento de los vitos,
 se alta al desarrollo de la presencia.

 los sueños de la ocde está siguemiento,
 la sociedad entre el alternadero,
 a una permita en el calentamiento.

 las productos de efecto invernadero,
 para la subida del pensamiento,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
