 Guadalajara de los escenarios,
 concentración de la tierra en el punto.
 informe de los medios el conjunto.
 la presente amigos más necesarios.

 las políticas de los escenarios,
 más de la luda y en el contunto
 al climático en los cosos al junto.
 los marcos que debe ser compensarios.

 la organización de los responsables,
 de los gases de efecto invernadero
 están las energías renovables.

 el parto de los países del pero,
 el calentamiento global de acosables,
 cuándo Señor santo y verdadero.
