 Guadalajara mento de las ciencias
 salud y la suctores de las darias,
 con el morzo de la uni칩n en los varias
 de la actualidad de las eficiencias.

 este serio de las comprensiciencias
 de esta planificaci칩n de disparias,
 unido de los problemas altarias,
 el marca de la crisis de las ciencias.

 manor la presi칩n de los politivos,
 los paliones de efecto invernadero,
 ser치n desgertel a los objetivos.

 tanto puede decir el aso pero,
 son los decimientos alternativos
 son venidas las bodas del Cordero.
