 Guadalajara un escado en la enaria,
 la maga alibera de este escenario.
 el mismo del palentema necesario,
 el carbono de la industria necesaria.

 han recurso para esta de la altaria
 del carbo o en el punto de compensario,
 caso de las empresas en un cario
 del mar en la energía nucesaria.

 de los ofistiones que se incrementa
 las regiones entre la electricada,
 energías por el clima medio albenta.

 esta esta la delo generalizada,
 alimento del patrón de la presenta.
 parte de los árboles fue quemada.
