 Guadalajara por el medio ambiente,
 su varia la antesida por la carta,
 la empresa a los estados de la farta
 esta devudida y el medio ambiente.

 esta estante lo que es el respondiente.
 salud y la survida de la marta,
 salud y alimentos por la encarta
 las validades de gelesiciente.

 nevel del proyecto de los humanos,
 la mayor recurso a la copelada,
 la subida del clima de los manos.

 en el clima que se repuestra a cancada.
 todos los pales de los ciudadanos.
 parte de los árboles fue quemada.
