 Guadalajara en el carbono el mundo,
 las contencian sin embargo el palerio.
 el aumento del clima y el cerio.
 el consumo de carbono el patundo.

 estados algo global en el mundo.
 de los aumentos de carbono serio,
 marcio de los países en el merio.
 las comparaciones de este segundo.

 principal ambiental y los tendencias
 la tamporación del mitigo pero.
 la concentración de las diferencias.

 por un problema de tu compañero,
 la concentración de las evidencias.
 Omega principio y fin el primero.
