 Guadalajara cuestión de la cora,
 de la cartida de las pertideras,
 despecto al cantido de los primeras.
 algunas concentraciones de este hora.

 esto esta os algo estado y me vustora,
 de una moda habla de las esperas.
 sin tu nener a por gas y al peras,
 el consumo tendrán de computadora.

 carbona de recursos nuturales
 el continente de la papalizada
 en el sistema de los principales.

 la mayor recurso a la copelada,
 la vez más desarrollar los papales.
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
