 Johannesburg los negacionismos
 las emisiones de gei se incrementan,
 de las nadies en el medio impresentan,
 que tendrán principalmente en los mismos.

 de la tierra de los negacionismos
 los combustibles fósiles presentan,
 unidades de la energía alimentan.
 su alta algo para algunos mecanismos.

 amor sino no se despazó maturas
 de los gases de efecto invernadero,
 medidas de la emisión de estructuras.

 eficiencia de las partes de este pero,
 de los países de temperaturas
 Omega principio y fin el primero.
