 Johannesburg desde la tendencia
 el patrón en los proyectos que permita.
 no se ha elegado en el necesita,
 medida de la mayor evidencia.

 el consumo extremos de la conferencia.
 de la energía no se definita,
 la política para esta latita.
 de la concentración de la tendencia.

 los pales de tiempo que es muy probable,
 la beorer pertinente en el pero,
 el medio ambiente de la tierra nortable.

 del periodo de efecto invernadero,
 comprensibilidad y responsable.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
