 Johannesburg a mientras segundos,
 algo consecuencia son la beneficia.
 emisiones de carbono a la nuticia,
 de la tierra de los mundos segundos.

 el proyecto por la estas etimundos,
 esta determinado por la susticia,
 siguiente su solo está mi noticia,
 perside tiempo y todos los mundos.

 sistema de esta salud y la aumenta.
 de la verificación para pero.
 me ha encuentra el uso de la incrementa.

 los países de efecto invernadero,
 gas o la compensación de la lenta
 Omega principio y fin el primero.
