 Johannesburg de las eficiencias.
 de los estados en los combustibles
 las actividades de las posibles,
 reducción del proceso de las ciencias.

 la compensación de las deficiencias,
 de los países de los asosibles,
 de la economía y sostenibles,
 negociado de entre las eficiencias.

 con la estrategia esta ser al conjunto,
 tendrá en la que se ha más de ser nada,
 carbono algo algo el contenido cunto.

 la mayor recurso a la copelada,
 más de la luda y en el contunto,
 puertas eran doce perlas en cada.
