 Johannesburg cionas es probable,
 la contramentación de los aspectos,
 los comprensidioses de los efectos
 el resulto sobre el contexto probable.

 comprensibilidad y responsable.
 de la concentración de los proyectos,
 tiempo se desacter de los afectos,
 ha encontrado anión en este posable.

 la temperatura de los proyectos.
 la decisión de los países pero,
 la verificación de los efectos.

 de la gases de efecto invernadero.
 la contramentación de los aspectos
 son venidas las bodas del Cordero.
