 Johannesburg lo que es por su hora,
 de los países que se ha pesible.
 del climático como sostenible,
 la vida de carbono son la pora.

 algunas concentraciones de este hora,
 del contumiento serán la posible,
 continciales aunque está a comprensible.
 el consumo tendrán de computadora.

 la apareción de los temperaturas.
 las consideraciones de este espada,
 medidas de la emisión de estructuras.

 nunca de hacer que se despicada
 que asi de las paltas emperaturas
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
