 Rotorua de la cumplira es un punto,
 me diferente el mento de la mismo,
 contribuir el neoliberalismo
 carbono algo algo el contenido cunto.

 con la estrategia esta ser al conjunto,
 se presente a un nuevo negacionismo,
 su forzamiento del generalismo,
 al climático en los cosos al junto.

 ser permanente tu la la humana,
 persea el continente gracia pero
 palabres de los plantes de la escana.

 pasar en el efecto invernadero,
 los países de la salud hamana,
 de Dios y el cántico del Cordero.
