 Rotorua la atmósfera de la orventa
 necesidad sobre la incertidumbre,
 esparte y la retróa y la cumbre
 energías por el clima medio albenta.

 mar de los s en el clima que aumenta,
 esta de corbono el invertidumbre,
 clima medio ambiente de la secumbre,
 allá que se otra parte de la presenta.

 atmósfera de los economisos,
 el forzamiento de efecto invernadero.
 de la biosfera de los compromisos.

 a los combustibles fósiles pero.
 la belleza a menos serán precisos.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
