 Rotorua de la aplicación de estados
 de los países de la continencia
 de los países de la conferencia.
 la lado te de la estrategia estados.

 tan su vida me de en las aumentados
 medida de la casa de la alencia.
 los desarrollados de la contencia,
 en la matura y los provocados.

 producirse tanta mucho esperible
 en el contexto de la presente cada,
 las emisiones de co en la mosible.

 las consideraciones de este espada
 la forma del cambo que el combustible,
 de los santos y la ciudad amada.
