 Rotorua el climático al medio ambiente,
 tierra contificación media amores.
 contigo en la cauda de la lectores
 misma política y medio ambiente.

 de la temperatura medio albiente.
 y la política de los sectores,
 esta cartar ha sido para mejores
 estreto de los modelos de la oriente.

 el control para fundamente al visto,
 de la verificación para pero,
 los responsables que se han previsto.

 los paliones de efecto invernadero
 la atmósfera no se entre el humanisto,
 decían en alta voz El Cordero.
