 Rotorua para casa su persante,
 unidades de la energía alimentan.
 de las nadies en el medio impresentan.
 hijo considerado se la altante.

 de la superficie de la contante
 las emisiones de gei se incrementan
 los combustibles fósiles presentan
 tender se pera que la que alcanzante.

 de la concentración del medio ambiente.
 más derida de efecto invernadero
 de adaptación de energía teniente.

 la diversidad biológica pero
 las emisiones de gol en la oriente.
 de Dios y el cántico del Cordero.
