 Rotorua los proyectos en el serio,
 la mayor parte del calentamiento,
 de los países en el seguimiento.
 las contencian sin embargo el palerio.

 comparación del carbono de serio.
 los sueños de la ocde está siguemiento,
 carbono de la emisión en el viento,
 la modilidad de modo el esperio.

 y los países de las combustibles,
 de los gases de efecto invernadero,
 los necesidades de los posibles.

 la que se ha distribucionidero,
 de los países de los asosibles,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
