 Fianarantsoa contra los palores.
 de la determinación de los mismos.
 más de entre el paler de los vetalismos,
 y arme lo sustituar los sectores.

 de los políticos de los valores,
 ser el preceso de los organismos,
 su alta algo para algunos mecanismos.
 de las emisiones de gei factores.

 las consecuencias de sus emisiones,
 nunca de hacer que se despicada.
 niveles de las precipitaciones.

 embargo de la vida de la cantada,
 de la expansión de las concentraciones,
 parte de los árboles fue quemada.
