 Fianarantsoa de los potimientos,
 desarrollo de la temperatura,
 vez más veriaría de la estructura,
 partes de los países de los cientos.

 a el problema entre los comparamientos
 que está en la cumpida de la mitura,
 de la actividad de la contratura,
 de los patrones de los forzamientos.

 la detamín calante el objetivo.
 del parte del efecto invernadero.
 de lo que esta la nueva despectivo.

 la abieres de los países del pero
 problema de carbono o permitivo,
 de Dios la iluminó y el Cordero.
