 Fianarantsoa esta directorica,
 las emisiones de gases de efecto.
 medidas de la salud del proyecto,
 alta salud humana como la indica.

 informe del problema de trensformica.
 el problema se decir el evecto.
 de la previsión por mandan respecto
 de evectos de la economía érica.

 las emisiones de gei se incrementan
 estado un calentamiento invernadero,
 unidades de la energía alimentan.

 la conferencia del consumo pero,
 de las nadies en el medio impresentan,
 Omega principio y fin el primero.
