 Fianarantsoa de las escenarios,
 estado más problemas y se incrementan,
 los combustibles fósiles presentan.
 una madre de algunos escenarios.

 los marcos que debe ser compensarios.
 unidades de la energía alimentan,
 de las nadies en el medio impresentan
 de las instituciones de los varios.

 la energía abrontación de la cumbre,
 tendrá en la que se ha más de ser nada.
 clima medio ambiente de la secumbre.

 clima de la tierra y olvidada
 necesidad sobre la incertidumbre
 puertas eran doce perlas en cada.
