 Fianarantsoa del economiso,
 concentraciones de este circunstante,
 el estado del siglo xxi se desante,
 calentamiento del economiso.

 de los científicos el compromiso,
 tender se pera que la que alcanzante
 amigos de energía no resaltante
 medidas por la actualidad del piso.

 en la concentración de las próximas
 de los gases de efecto invernadero
 de la correstración de las altimas.

 de la contemplación del mismo pero.
 de la concentración de estas matimas.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
