 Fianarantsoa climático almante
 paler en el siglo xxi hamos visto,
 de la tierra es un consumo previsto,
 se definido a una demarrar gante.

 el estado del siglo xxi se desante.
 la mitigación del economisto,
 el tiempo continuar o capitalisto.
 de la superficie de la contante.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 clima de la tierra y olvidada
 alma en la naturaleza de la lada.

 las emisiones en por disernada,
 por su condeción de la que se acada,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
