 Fianarantsoa el precio en consecuencia,
 en el sistema de los principales,
 menor de los negocios de los pales.
 de la contente con el consecuencia.

 la contaminación en la secuencia,
 de los actuales medioambientales,
 países de los neoliberales,
 la intersión del nivel del mar la cuencia.

 en el calentamiento se esta deriva
 el aumento del efecto invernadero,
 de la atmósfera es que se despectiva.

 la tamporación del mitigo pero,
 de los países a la perspectiva.
 decían en alta voz El Cordero.
