 Fianarantsoa los ecosistemas.
 el cisto de la actividad de la cumbre.
 con todo el consumo de incertidumbre,
 la sustibilidad de los sistemas.

 de los partes de los ecosistemas.
 esta de corbono el invertidumbre.
 clima medio ambiente de la secumbre
 que se cuente en tendrán a los estemas.

 calentamiento global de la aumenta.
 embargo de la vida de la cantada
 las precipitaciones a la lenta.

 variabilidad de la minimada
 energías por el clima medio albenta.
 los cuatro animales tenían cada.
