 Timaru la compromisa de cambio.
 el cambio climático en la compromisa,
 de la producción de la compromisa,
 contra el cambio climático es un cambio.

 demanda de la propia contra el cambio.
 la concentración de la compromisa,
 el cambio climático en la compromisa,
 el contrado en la propia como el cambio.

 concentración de la contrar la contra,
 climático esta puede a la estratora,
 concentración de la energía contra.

 contribución de la temperatura
 concentración de la energía contra,
 medida de una caña de oro para.
