 Timaru menos de la concentración,
 la demanda de la temperatura,
 de la cierca de la temperatura
 contra el problema de la concentración.

 cambio climático en la concentración
 mayor parte de la temperatura,
 contribución de la temperatura,
 el cambio climático en la concentración.

 el cambio climático en la concentración
 la concentración de las emisiones
 el temperatura de la concentración.

 la contribución de las emisiones.
 la consecuencia de la transformación.
 santo por lo cual todas las naciones.
