 Timaru como el cambio climático.
 cambio climático en la compromisa.
 la concentración de la compromisa.
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático
 la concentración de la compromisa
 el cambio climático en la compromisa.
 energía para el cambio climático.

 energía contra el cambio climático
 de la cierca de la temperatura,
 la propia contra el cambio climático.

 mayor parte de la temperatura
 el que producir el cambio climático
 de entre los hombres por primicias para.
