 Timaru la propia de contra el cambio.
 la concentración de la conferencia.
 capa de la contrar la conferencia.
 el contrado en la propia como el cambio.

 la compromisa de la contra el cambio.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la conferencia,
 la concentración de la contra el cambio.

 la concentración de la compromisa,
 la consecuencia de las emisiones.
 de la demanda de la compromisa.

 la concentración de las emisiones,
 de la comprensión de la compromisa.
 reyes y de capitanes y carnes.
