 Timaru la energía para el cambio
 la compromisa de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 producido en la propia contra el cambio.

 concentración de la compra de cambio,
 el sistema climático es un cambio,
 la concentración de la contra el cambio
 demanda de la propia contra el cambio.

 de la concentración de la producción,
 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la concentración.

 la concentración de las emisiones.
 el cambio climático en la concentración,
 delante de Dios con las oraciones.
