 Timaru contra la temperatura.
 contra un proyecto de la contribución,
 sobre la propia de la contribución
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración
 la compromisa de la concentración.
 contribución de la temperatura.

 de las emisiones de complaciones,
 la contribución de las emisiones,
 de compromiso de contribuciones.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en las emisiones,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
