 Timaru la compra de la estructura.
 compromiso de la compra de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 contribución de la temperatura.

 el sistema climático en la atmósfera.
 contra el cambio climático en la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la demanda de la temperatura.

 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromiso.
 la contribución de las emisiones.

 de la compromiso de compromiso,
 la concentración de las emisiones
 un leopardo y sus pies como de oso.
