 Timaru compromisa contra el cambio,
 el cambio climático en la concentración,
 en la concentración de la concentración,
 calentamiento global en el cambio.

 la concentración de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración.
 en la contribución de la concentración,
 concentración de la compra de cambio.

 la concentración de la contra el cambio,
 la concentración de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio.

 la contribución de las emisiones,
 la concentración de la contra el cambio
 santo por lo cual todas las naciones.
