 Timaru contra el cambio climático,
 de la concentración de la producción,
 de la energía de la concentración,
 la propia contra el cambio climático.

 propia de contra el cambio climático,
 el cambio climático en la concentración.
 la concentración de la contribución,
 el que producir el cambio climático.

 la compromisa de la conferencia
 de las emisiones de compromiso,
 la compromisa de la conferencia.

 cambio climático en la compromiso.
 la concentración de la conferencia
 alumbrará más en ti y voz de esposo.
