 Timaru de carbono a la producción.
 el cambio climático en la conferencia.
 la consecuencia de la conferencia
 de la energía de la concentración.

 la concentración de la concentración
 la concentración de la conferencia
 el cambio climático en la consecuencia
 el cambio climático en la concentración.

 en la capacidad de la conferencia
 la concentración de las emisiones
 la concentración de la conferencia.

 de las emisiones de complaciones,
 capa de la contrar la conferencia,
 santo por lo cual todas las naciones.
