 Timaru parte de la concentración,
 capa de las emisiones de contra,
 capa de las emisiones de contra,
 la capacidad de la concentración.

 en la concentración de la contribución,
 contra el cambio climático en la contra,
 concentración de la contrar la contra,
 de la concentración de la producción.

 cambio climático en la concentración
 el sistema climático en la atmósfera,
 la concentración de la concentración.

 concentración de la temperatura
 cambio climático en la concentración,
 parte de la luna y la tercera.
