 Timaru el problema de compromiso,
 la capacidad de la contra el cambio
 la concentración de la contra el cambio.
 de la compromisa de compromiso.

 en la concentración de la compromiso
 la compromisa de la contra el cambio
 el sistema climático es un cambio.
 con la compromisa de compromiso.

 de la cierca de la temperatura,
 de las emisiones de complaciones,
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de las emisiones.
 contribución de la temperatura,
 que están sentados sobre ellos y carnes.
