 Timaru carbono en la compromisa.
 el sistema climático en la atmósfera.
 contribución de la temperatura
 el cambio climático en la compromisa.

 el cambio climático en la compromisa,
 el sistema climático en la atmósfera,
 climático esta puede a la estratora,
 cambio climático en la compromisa.

 la propia contra el cambio climático,
 de la capacidad de compromiso
 la cual es el sistema climático.

 el cambio climático es un proceso,
 desarrollar el cambio climático,
 de oro y le fue dado mucho incienso.
