 Timaru parte de la concentración
 concentración de la temperatura.
 climático esta puede a la estratora.
 de la consecuencia de la experición.

 cambio climático en la concentración,
 climático esta puede a la estratora.
 concentración de la temperatura,
 en la contribución de la concentración.

 menos de carbono en la compromisa.
 la concentración de las emisiones,
 cambio climático en la compromisa.

 cambio climático en las emisiones,
 la concentración de la compromisa
 reyes y de capitanes y carnes.
