 Timaru contra el mar en la atmósfera,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la concentración de la conferencia
 de la cierca de la temperatura.

 contribución de la temperatura,
 la consecuencia de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia.
 mayor parte de la temperatura.

 la concentración de la concentración,
 la concentración de las emisiones.
 la capacidad de la concentración.

 la concentración de las emisiones
 de la concentración de la producción,
 reyes y de capitanes y carnes.
