 Timaru contra el cambio climático
 en la producción de las emisiones,
 la concentración de las emisiones,
 el mar y la contra el cambio climático.

 la propia contra el cambio climático,
 contra el contexto de las emisiones.
 contra el contexto de las emisiones
 el que producir el cambio climático.

 cambio climático en las emisiones
 el cambio climático es un proceso,
 contralización de las emisiones.

 la concentración de la compromiso.
 la concentración de las emisiones,
 la bestia y de la boca del falso.
