 Timaru de carbono en la atmósfera.
 la concentración de la conferencia,
 capa de la contrar la conferencia.
 de la cierca de la temperatura.

 la demanda de la temperatura,
 el cambio climático en la consecuencia.
 la compromisa de la conferencia,
 de la cierca de la temperatura.

 cambio climático en la concentración,
 la concentración de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.

 contralización de las emisiones,
 el cambio climático en la concentración.
 gloria y la honra de las naciones.
