 Timaru parte de la contra el cambio.
 cambio climático en la concentración,
 contra un proyecto de la contribución,
 la compromisa de la contra el cambio.

 el cambio climático y el cambio,
 la concentración de la concentración,
 largo de la propia de la producción,
 la compromisa de la contra el cambio.

 particular el cambio climático.
 en la producción de las emisiones
 energía para el cambio climático.

 posibilidad de las emisiones,
 desarrollar el cambio climático
 gloria y la honra de las naciones.
