 Timaru menos de la compromisa
 la concentración de la conferencia,
 el cambio climático en la consecuencia
 la contribución de la compromisa.

 la concentración de la compromisa,
 la concentración de la conferencia.
 el cambio climático en la consecuencia
 la concentración de la compromisa.

 cambio climático en la concentración
 cambio climático en las emisiones
 la concentración de la concentración.

 la compromisa de las emisiones
 la concentración de la concentración,
 carnes de reyes y de capitanes.
