 Timaru de carbono en la atmósfera,
 compromiso de la compra de contra,
 concentración de la energía contra,
 contribución de la temperatura.

 de la cierca de la temperatura.
 concentración de la energía contra.
 contra el cambio climático en la contra.
 de la cierca de la temperatura.

 la propia contra el cambio climático
 cambio climático en la compromiso.
 compromisa de cambio climático.

 cambio climático en la compromiso
 el que producir el cambio climático
 a todos los que amo sé pues celoso.
