 Timaru la propia de compromiso,
 el cambio climático en la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 de la compromisa de compromiso.

 de la compromisa de compromiso
 el cambio climático en la consecuencia,
 el cambio climático en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso.

 se ha describido en la consecuencia.
 de la compromisa de compromiso,
 en la capacidad de la conferencia.

 de la concentración de compromiso,
 la concentración de la conferencia
 un leopardo y sus pies como de oso.
