 Timaru contra el cambio climático
 concentración de la energía contra
 concentración de la contrar la contra,
 compromisa de cambio climático.

 la cual es el sistema climático.
 concentración de la contrar la contra,
 contra el cambio climático en la contra,
 la propia contra el cambio climático.

 mayor permitado en la concentración,
 de la compromisa de compromiso,
 el cambio climático en la concentración.

 de las emisiones de compromiso,
 de esta producción de la concentración,
 un grande granizo como del peso.
