 Timaru permitado en la producción,
 el cambio climático en la conferencia.
 la compromisa de la conferencia,
 de la comprensión de la concentración.

 en la contribución de la concentración
 en la capacidad de la conferencia,
 en la capacidad de la conferencia,
 contra el proyecto de la concentración.

 el cambio climático en la consecuencia,
 la concentración de las emisiones
 el cambio climático en la consecuencia.

 la compromisa de las emisiones.
 la concentración de la conferencia
 reyes y de capitanes y carnes.
