 Timaru marco de la concentración
 se ha describido en la consecuencia.
 se ha describido en la consecuencia,
 la concentración de la concentración.

 el temperatura de la concentración,
 el cambio climático en la conferencia,
 el cambio climático en la conferencia,
 esta mayor parte de la concentración.

 la concentración de la compromisa,
 contribución de la temperatura.
 el cambio climático en la compromisa.

 mayor parte de la temperatura,
 la compromisa de la compromisa
 de mi Dios y nunca más saldrá fuera.
