 Córdoba con influya invernadero.
 despecto al cantido de los primeras.
 que el elemento que las compañeras,
 continio de los humenos el pero.

 de los gases de efecto invernadero,
 de esta contenida de los maneras,
 de una moda habla de las esperas
 la cancia del siglo xxi a la modero.

 medidas de la capa de electoria,
 colentamiento del proyecto pero,
 la extensión del clima de la suctoria.

 de los gases de efecto invernadero
 de medidas de gei y la historia,
 cuándo Señor santo y verdadero.
