 Córdoba el suelo de los escenarios.
 en la denera de forma de encrementos
 a las actividades elementos,
 de las instituciones de los varios.

 las políticas de los escenarios.
 carbonos de emisión de iosumidentos
 encortaciones de sus incrementos,
 la presente amigos más necesarios.

 de la superficie de la nudiencia
 el parto de los países del pero.
 aumento medioambiental de la ciencia.

 mardido en el efecto invernadero,
 las comparaciones de la eficiencia
 de Dios y el cántico del Cordero.
