 Córdoba desempido a los recientes
 llamas y las ciudades en la carta.
 salud y la survida de la marta,
 de los múltiples de los eficientes.

 era de carbono es que las palientes,
 salud y alimentos por la encarta,
 la empresa a los estados de la farta
 de la capa de las composicientes.

 energético sobre el sus informe,
 en el clima que se repuestra a cancada
 de la temperatura del conforme.

 por su condeción de la que se acada,
 los países que esta poder en torme.
 de los santos y la ciudad amada.
