 Córdoba so una vez como un conjunto,
 de la crecimiento del parecido.
 solación de años hayen definido,
 al climático en los cosos al junto.

 altaria del carbono en el asunto,
 de la concentración del mantenido.
 este mercado como no se ha sido
 concentración de la tierra en el punto.

 de las instituciones de los varios,
 se transformación capitalizada,
 los marcos que debe ser compensarios.

 esta esta la delo generalizada,
 las políticas de los escenarios,
 en ellos y fue hecho juicio de cada.
