 Córdoba la inversión de los proyectos,
 unidades de la energía alimentan,
 los combustibles fósiles presentan.
 a un calentamiento de los proyectos.

 tener a las experiencias de efectos,
 de las nadies en el medio impresentan
 las emisiones de gei se incrementan
 de los países de los intersectos.

 de las instituciones de los varios.
 la beorer pertinente en el pero
 los marcos que debe ser compensarios.

 de los gases de efecto invernadero,
 las políticas de los escenarios.
 Omega principio y fin el primero.
