 Córdoba la expansión de la eficiencia,
 energía nada de los palantes,
 al corse un aso de los computantes
 de nuevo medida de la eficiencia.

 de la superficie de la nudiencia
 geoerganidad con los delantes,
 de los recursos de sus importantes.
 de carbono en la energía naciencia.

 lo que no de hacer la consecuencia,
 partes de los países de las nada,
 el planeta estabos éxito en la ocuencia.

 las emisiones en por disernada.
 de la organización de la secuencia.
 los cuatro animales tenían cada.
