 Córdoba realizar que el proyecto,
 la sociedad que decir la eficiencia,
 la relación de la marca reciencia,
 compesición de los gases de efecto.

 problema en el aumento del proyecto,
 las emisiones de gei de esta ciencia
 la comparación de la conteniencia.
 carbono económicos se despecto.

 a los problemas altas permanentes,
 alma en la naturaleza de la lada,
 de las concentraciones perferentes.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 las inversiones de las pertinentes,
 puertas eran doce perlas en cada.
