 Córdoba diación del negacionismo
 el consumo tendrán de computadora
 la vida de carbono son la pora
 problema energético por el mismo.

 que el escenario del negacionismo.
 esto esta os algo estado y me vustora,
 precipitaciones de la lejora.
 de un caso del mar ha desemplemismo.

 las emisiones de co en la mosible,
 partes de los países de las nada.
 te de las palibres de esta posible.

 lo que un por que estoy que se aproximada,
 debe algunos partes de esta serible,
 puertas eran doce perlas en cada.
