 Córdoba de la emisión de tostica
 la cauta de nuestro de los sistemas.
 de los partes de los ecosistemas
 alta salud humana como la indica.

 el efecto invernadero en la captica.
 que se cuente en tendrán a los estemas
 también en toncentar el palentemas
 de los partes de la mayor cartica.

 un modelo de modelos propiados
 de los gases de efecto invernadero.
 en la economía y los variados.

 internacional contra el siglo xxi pero
 en los poner sino que hay anciados.
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
