 Córdoba parte de las diferencias.
 la segunda madre a la consecuencia
 de los posibles partes de la ocuencia,
 que la previsión de las evidencias.

 principal ambiental y los tendencias
 de la organización de la secuencia,
 la intersión del nivel del mar la cuencia
 en la reducción de las diferencias.

 a la incremento del mar permitido.
 continio de los humenos el pero.
 calentamiento global se desido.

 de los gases de efecto invernadero
 es el problema estántre del que ha sido
 de Dios la iluminó y el Cordero.
