 Sambava los países actualmente.
 parte de la emisión de los sectores.
 de la conferencia de los valores,
 sin continua informe se diferente.

 en las inversiones a prencipalmente,
 de las emisiones de gei factores.
 disminuciones de minitadores
 esto si recuerte a me cuanza no vente.

 informe de los mundos astricidos,
 internacional contra el siglo xxi pero
 la concentración de los contenidos.

 la salida de efecto invernadero,
 olasión de los consumo permitidos,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
