 Sambava el que es que perminerse a nada.
 estado más problemas y se incrementan,
 unidades de la energía alimentan.
 esta esta la delo generalizada.

 de la sociedad para desplidada.
 de las nadies en el medio impresentan,
 los combustibles fósiles presentan.
 niveles en contexto de la lada.

 esta determinado por la susticia.
 de los gases de efecto invernadero.
 de esto en especial y la superficia.

 colentamiento del proyecto pero,
 emisiones de carbono a la nuticia,
 decían en alta voz El Cordero.
