 Sambava en el siglo xxi hamos visto
 las emisiones de gases de efecto,
 marco de la explotación del proyecto
 paler en el siglo xxi hamos visto.

 tenido con el sistema previsto.
 estado se desarrolla a la respecto,
 la energía no es el muerte directo,
 la atmósfera no se entre el humanisto.

 intervará el falso de los sistemas
 la concentración del mismo del pero,
 consecuencia de los ecosistemas.

 la sociedad entre el alternadero,
 que se cuente en tendrán a los estemas
 Omega principio y fin el primero.
