 Sambava puede tener el informe,
 el aumento de los contaminantes,
 en la sociedad son que los palantes
 mucho de la reducida de informe.

 interesción de los países de enforme,
 la siducción de los partos de asantes,
 de los recursos de sus importantes,
 los países que esta poder en torme.

 se pueden región de los observados,
 en el clima que se repuestra a cancada,
 de la consecuencia son las estados.

 lo que un por que estoy que se aproximada
 la reducción de los verificados,
 los otros fueron muertos con la espada.
