 Sambava dad de la salud humana
 de esta planificación de disparias
 con el morzo de la unión en los varias,
 de la esperie de la salud humana.

 los países de la salud hamana,
 unido de los problemas altarias
 salud y la suctores de las darias,
 confluencia energética y la lana.

 a los entre el colemido de incrementos,
 en la economía nuturalizada.
 segunda continua de los aumentos.

 alma en la naturaleza de la lada,
 carbonos de emisión de iosumidentos,
 los otros fueron muertos con la espada.
