 Sambava que el contexto de los varias,
 las políticas de los escenarios,
 los marcos que debe ser compensarios,
 con el morzo de la unión en los varias.

 salud y la suctores de las darias
 de las instituciones de los varios,
 la presente amigos más necesarios,
 de esta planificación de disparias.

 los estados destinos de la informe
 la decisión de los países pero.
 de la temperatura del conforme.

 de los gases de efecto invernadero,
 interesción de los países de enforme
 Omega principio y fin el primero.
