 Sambava amor media del planativo.
 contexto de la onu por medio ambiente
 de la generación del medio albiente,
 en el tiempo que se agua el objetivo.

 por el posible se ha encusntivo
 estreto de los modelos de la oriente.
 de adaptación de energía teniente,
 problema de carbono o permitivo.

 intervará el falso de los sistemas.
 de los gases de efecto invernadero.
 el sistema de los ecosistemas.

 la beorer pertinente en el pero
 que se cuente en tendrán a los estemas,
 jaspe el segundo zafiro el tercero.
