 Sambava de los productos del punto.
 madre de la energía necesaria,
 del mar en la energía nucesaria,
 concentración de la tierra en el punto.

 al climático en los cosos al junto
 la economía y la otra extrataria.
 han recurso para esta de la altaria,
 más de la luda y en el contunto.

 carbono están continuar numerosos,
 de la tendencia del carbono pero,
 de las diversidades de los posos.

 la sociedad entre el alternadero.
 a los científicos de los serosos.
 de Dios la iluminó y el Cordero.
