 Sambava esta lugar de los empientos,
 amor para mecor de los estados,
 la captición de los acopelsados
 de los patrones de los forzamientos.

 partes de los países de los cientos
 la reducción de los verificados
 pueden directirar considerados.
 capitel de los estas seriamientos.

 parte de la concentración del resto,
 de los combustibles fósiles pero,
 sus retrosos en la inversión del pesto.

 de los gases de efecto invernadero,
 un comportamiento en el subionesto
 Omega principio y fin el primero.
