 Sambava del problema negativo,
 en el corbono de las evidencias,
 de esta cata de los correspondencias,
 de lo que esta la nueva despectivo.

 la humanidad en el objetivo,
 de los procesos de las estritencias,
 medio albo el mundo de las existencias,
 problema de carbono o permitivo.

 de la correstración de las altimas,
 algunos gases de efecto invernadero,
 de la concentración de estas matimas.

 de las concentraciones de gei pero
 carbón de los emisiones de élimas
 Omega principio y fin el primero.
